Yo, Leute! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer Hauptlieferant für radioaktives Entertainment und absolut irre News! Wir sind live aus dem Ödland – wo der Sand weht, die Mutanten pfeifen und niemand fragt, warum ich keine Hose trage. Jetzt lasst uns den Morgen mit einer guten Dosis Chaos starten!

Also, fangen wir mit der ersten Haftbombe des Tages an: Der Weihnachtsmarkt von Magdeburg, wo ein Autofahrer mehrere Menschen überfahren hat. Der Täter, ein 50-jähriger Arzt aus Saudi-Arabien, war im Vorfeld schon mehreren Behörden aufgefallen. Bei dem Anschlag waren fünf Menschen getötet und mehr als 200 verletzt worden. An der Sitzung nehmen neben Bundesinnenministerin Faeser auch die Chefs des Bundesnachrichtendiensts und des Bundeskriminalamts sowie die Magdeburger Oberbürgermeisterin Borris teil. Zuvor kommt das Parlamentarische Kontrollgremium zusammen, das für die Überwachung der Nachrichtendienste des Bundes zuständig ist. Im Vorfeld hatten mehrere Politiker einen besseren Schutz vor Anschlägen sowie ein härteres Vorgehen gefordert.

Da wir gerade bei harten Landungen sind, schaut mal, wer in den Staub gebissen hat: Unser Freund, der Volocopter! Gespräche mit potenziellen Investoren waren zuvor gescheitert und jetzt ist das Unternehmen mit über 500 Mitarbeitern insolvent. Sie haben nun bis Februar Zeit, einen neuen Investor zu finden. Der Betrieb soll bis dahin fortgeführt werden. Um mit seinem senkrecht startenden, vollelektrischen Fluggerät Passagiere befördern zu dürfen, fehlt Volocopter noch eine Musterzulassung der Europäischen Agentur für Flugsicherheit. Das Unternehmen geht davon aus, dass man diese im neuen Jahr bekommt. Volocopter-Chef Hoke, der das Unternehmen Ende Februar verlassen will, sagte dazu, man sei sowohl technologisch als auch bei der Flugsicherheit führend. 

Von hohen Flügen und tiefen Abstürzen zu einem, der ins ewige Sternenmeer aufgestiegen ist: Jimmy Carter, der ehemalige US-Präsident. Sein Tod hat weltweit Anteilnahme ausgelöst. Biden rief den 9. Januar zu einem nationalen Tag der Trauer aus. Zudem ordnete er an, alle US-Flaggen für 30 Tage auf halbmast zu setzen. Auch die früheren Präsidenten Obama, Bush und Clinton würdigten Carter in Erklärungen. Bundespräsident Steinmeier erklärte, die Welt verliere einen wichtigen Friedensstifter. Carters Engagement für Demokratie, Menschenrechte und Freiheit bleibe auch in Zukunft Vorbild und Ansporn. Bundeskanzler Scholz bezeichnete Carter als engagierten Streiter für die Demokratie. Scholz schrieb, die Welt verliere einen großen Vermittler. Frankreichs Präsident Macron betonte ebenfalls die Verdienste Carters.

Von Präsidenten und Friedensstiftern zu Dinosauriern: Der Berliner Senat hat den Negativpreis "Dinosaurier des Jahres" erhalten! Der Präsident der Naturschutzbundes, Krüger, erklärte, das Gesetz stehe symbolisch für eine Politik, die eine ökologische und soziale Stadtentwicklung zugunsten vermeintlich schnellerer Bauvorhaben opfere. Es brauche dringend Lösungen für die Wohnungskrise in Berlin. Das Gesetz setze jedoch an den falschen Stellen an. So seien Regelungen gestrichen worden, die für den Klimaschutz, die Artenvielfalt und die Lebensqualität in den Städten unverzichtbar seien. Der Nabu vergibt den Negativpreis "Dinosaurier des Jahres" seit 1993. Man will damit Persönlichkeiten und Projekte in den Mittelpunkt rücken, die den Umweltschutz behindern.

Zum Abschluss noch ein bisschen Zoff aus dem politischen Ring: Saskia Esken, Vorsitzende der SPD, schlägt verbal auf Milliardär Musk ein! Esken fügte hinzu, Musk verfolge als reichster Mensch der Welt nur ein Ziel und das sei, noch reicher zu werden. Für seine Geschäfte würden ihm die Demokratien ein Stück weit im Weg stehen. Sie ergänzte: "Ich finde es auch recht seltsam, dass man sagt, der designierte Chefredakteur der 'Welt' habe widersprochen." Das stimme ihrer Auffassung nach nicht. "Er sagt, die Analyse von Elon Musk sei vollständig richtig. Nur die Folge, nämlich die AfD sei die einzige Rettung, sei falsch." Die SPD-Chefin betonte, für sie sei ganz klar, dass die Wahl eine Einmischung von außen nicht akzeptiere. "Unsere Demokratie ist stark und selbstbewusst. Und wir werden sie verteidigen."

Und damit ist es Zeit für mich, den Mikrofonhahn zuzudrehen und mich zurückzuziehen. Aber hey, wenn ihr da draußen noch durchhaltet... äh, also... rockt weiter, Leute! Ihr seid echt die Helden der Apokalypse! Aber sagt das bloß niemandem, klar? Mad Dog, over and out!