"Hallo, liebe Überlebende! Mad Dog die Morgenlatte hier, direkt aus der Endzeit! Ich hoffe, ihr habt eure weihnachtlichen Rationen schon durchgesoffen, denn wir sind im Endspurt! Jetzt kommt der harte Stoff, den ihr braucht! 

Also, unser erster Brocken heute: Der Augsburger Bischof, Bertram Meier, erinnert uns an die verfolgten Christen. Ja, ja, ihr habt richtig gehört. Mitten im Weihnachtsfeier-Marathon ruft er uns zur Besinnung. Der heutige 26. Dezember ist der Gedenktag des heiligen Stephanus, der als erster für den christlichen Glauben starb. Also Hoch die Tassen auf den guten alten Stephanus!

Jetzt wechseln wir zu unserem Lieblings-Thema: Politik! Unser guter Freund Markus Söder, Vorsitzender der CSU, spielt mit dem Gedanken, die Verfassungsklage gegen den Finanzausgleich zurückzunehmen. Allerdings nur unter bestimmten Bedingungen: eine deutliche Reduzierung der Zahlungen Bayerns und ein grundlegend neuer Mechanismus. FDP-Chef Lindner hält von Söders Verhandlungsbereitschaft nicht viel und kritisiert ihn. Na, da bin ich mal gespannt, wie das ausgeht. 

Crash, Bang, Boom! Die nächste Nachricht haut rein wie ein Vorschlaghammer! In Magdeburg ist eine SUV-Bombe auf dem Weihnachtsmarkt explodiert. Ein 50-jähriger Mann aus Saudi-Arabien hat mehrere Menschen überfahren. Fünf Menschen starben, insgesamt mehr als 200 wurden verletzt, 15 davon schwer. Aber hey, die Schwerverletzten sind jetzt stabil und außer Lebensgefahr. Da haben die Docs in der Uniklinik ganze Arbeit geleistet!

Jetzt zur Gesundheitsversorgung. Die Krankenkassen jammern und beklagen die Diskriminierung der gesetzlich Versicherten. Während Privatpatienten oft schon am nächsten Tag einen Termin bekommen, müssen die gesetzlich Versicherten sechs Wochen oder länger warten. Also, liebe Ärzte, mehr Fairness bei der Terminvergabe, bitte!

Und zum Abschluss haben wir noch eine Nachricht aus Syrien. In der Stadt Tartus geht die neue syrische Regierung gegen Assad-treue Kämpfer vor. Mehrere der Milizionäre wurden getötet und festgenommen. 

Das war's für heute, liebe Apokalyptiker! Mad Dog die Morgenlatte meldet sich ab. Haltet die Ohren steif, die Stimmung hoch und die Waffen immer griffbereit. Bis zum nächsten Mal!"