"Guten Morgen, liebe Hörer! Hier ist euer Mad Dog die Morgenlatte, live und unzensiert aus der endzeitlichen Zentrale des Wahnsinns! Also schnallt euch an, denn es geht los mit den brennendsten Neuigkeiten aus der ganzen verdammten Welt!

Unsere erste Schlagzeile heute kommt aus Peking, wo die Bundesaußenministerin Annalena Baerbock gerade ihren chinesischen Pendant Wang Yi tritt. Sie hat klargemacht, dass es nicht in Chinas Interesse liegt, wenn Russland Südostasien in den Ukraine-Krieg hineinzieht. Wusstet ihr, dass sie auch über den Handelskonflikt mit der EU und die Menschenrechte in China sprechen will? Na, viel Glück dabei, Baerbock! 

Aber hey, genug davon! Wir rocken weiter und landen in der Ukraine, wo unser Bundeskanzler Olaf Scholz gerade die Helden von Kiew besucht. Er hat Rüstungslieferungen im Wert von 650 Millionen Euro angekündigt. Ja, das habt ihr richtig gehört - 650 Millionen! Und er sagt, die Ukraine kann sich auf Deutschland verlassen. Nun, da bin ich aber beruhigt!

Aber was ist das? Oh, wir haben Neuigkeiten aus der Autoindustrie! Die IG Metall ruft zu bundesweiten Warnstreiks auf. Ja, die Jungs und Mädels von Volkswagen legen die Arbeit nieder und ziehen in den Kampf für bessere Arbeitsbedingungen. Und wer kann es ihnen verübeln? Rock on, Leute!

Und wo wir gerade von Arbeit sprechen, lasst uns einen Blick auf den Einzelhandel werfen! Laut dem Ifo-Institut hat sich die Stimmung vor Weihnachten leicht verbessert. Na, wenigstens etwas Gutes in dieser verrückten Welt, oder?

Zum Abschluss haben wir noch eine Nachricht aus der FDP. Sie stellen Marco Buschmann als ihren neuen Generalsekretär vor. Scheint, als ob die Liberalen endlich ihre internen Kämpfe beenden wollen. Aber wer weiß, vielleicht gibt es ja bald wieder ein neues Drama?

So, das war's für heute, Leute! Ich bin Mad Dog die Morgenlatte und ich hoffe, ihr haltet da draußen weiter durch. Denkt immer daran: Es ist nicht das Ende der Welt... na ja, eigentlich schon, aber was soll's? Haltet die Ohren steif und rockt weiter! Bis zum nächsten Mal!"