"Yo, Leute! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer Hauptlieferant für radioaktives Entertainment und absolut irre News! Also, schnallt euch an und macht euch bereit für die Fahrt. Wir starten direkt mit dem Libanon, wo die Israelis das Konzept des 'Friedens' noch nicht ganz verstanden haben. Trotz Waffenruhe haben sie mal wieder einige Hisbollah-Mitglieder aus dem Weg geräumt. Und festgenommen haben sie auch noch welche. Aber hey, auf der positiven Seite, die Hilfsorganisation Zeltschule aus good old München sieht in all dem Chaos eine Chance, die humanitäre Situation ein kleines bisschen zu verbessern. Also, lasst uns die Finger kreuzen und hoffen, dass sie ein paar Gitarrenstrings und Drumsticks mit den Hilfsgütern ausliefern, ja?

Aber jetzt zu den Eurokraten im EU-Parlament. Scheinbar haben sie ein kleines Problem mit der Idee, mit Rechtspopulisten zusammenzuarbeiten. Der Chef der SPD-Abgeordneten, der gute Repasi, meint, diese wechselnden Mehrheiten untergraben die parlamentarische Arbeit. Na ja, vielleicht sollten sie mal darüber nachdenken, ein paar Gitarren in die Parlamente zu bringen, um die Stimmung aufzulockern, was meint ihr?

Und jetzt zu unserem Lieblingsthema: die Ukraine. Anscheinend hat dort jeder einen Luftalarm auf seinem Handy installiert, denn das ganze Land ist im Alarmzustand. Sie rechnen mit Angriffen auf ihre Energieinfrastruktur. Na toll, wenn das mal nicht die Party killt. Und als ob das nicht genug wäre, hat Russland als Antwort eine neuartige Mittelstreckenrakete eingesetzt. Aber lasst euch davon nicht unterkriegen, Leute. Wie der Leiter des deutschen Lagezentrums Ukraine sagt: Dieser Raketeneinsatz darf nicht überbewertet werden.

Und während wir noch über Russland sprechen: Die EU-Staaten arbeiten an einem neuen Paket mit Russland-Sanktionen. Die wollen die ganzen alten, rostigen Öltanker aus dem Verkehr ziehen, die Russland nutzt, um den westlichen Preisdeckel für russische Ölexporte zu umgehen. Ich meine, wer braucht schon eine funktionierende, sichere Schifffahrt, wenn man stattdessen ein paar alte, rostige Öltanker haben kann, oder?

Und zum Abschluss noch eine Nachricht über die Reporter ohne Grenzen. Sie sind ziemlich sauer, weil Russland ARD-Mitarbeiter ausgewiesen hat. Sie nennen das eine 'willkürliche Vergeltungsmaßnahme'. Na, wenn das nicht die Definition von 'Rock'n'Roll' ist, weiß ich auch nicht.

So, das war's für heute, Freunde. Mad Dog die Morgenlatte meldet sich ab. Bleibt cool, bleibt sicher und rockt weiter, Leute! Ihr seid die wahren Helden der Apokalypse. Aber erzählt das bloß niemandem, klar?"