"Guten Morgen, liebe Leute! Wir starten die Show mit voller Wucht! In der Ukraine ist der Teufel los! Eine wilde Bande von EU-Spitzenvertretern ist in Kiew eingetroffen! Wer ist dabei? Wir haben den EU-Ratspräsidenten António Costa, die EU-Außenbeauftragte Kaja Kallas, die EU-Erweiterungskommissarin Marta Kos und die ukrainische Vizeministerpräsidentin Olha Stefanischyna. Sie wollen dem Präsidenten Selenskyj zusichern, dass die EU trotz des anhaltenden russischen Angriffskrieges fest hinter der Ukraine steht. Costa hat versprochen, dass die EU ihre volle Unterstützung für die Ukraine fortsetzen wird, einschließlich humanitärer, finanzieller, militärischer und diplomatischer Hilfe. Also, Leute, es sieht so aus, als ob der Metal-Beistandspakt weiter rockt!

Okay, Leute, genug von der Politik. Zeit für etwas echten Rock'n'Roll! Bei Volkswagen scheint es zu krachen! Die sogenannte Friedenspflicht, in der keine Streiks erlaubt sind, ist abgelaufen. Wie reagiert die IG Metall? Sie bereitet sich auf Warnstreiks vor! IG Metall-Verhandlungsführer Gröger hat verkündet, dass in allen VW-Werken die Produktion temporär auf Eis liegen wird. In Zwickau haben Beschäftigte rote Leuchtfeuer entzündet, um ihre Streikbereitschaft zu demonstrieren. Also, Leute, bei VW sieht es so aus, als ob der Arbeitskampf gerade erst begonnen hat!

So, jetzt aber zu den Grünen. Franziska Brantner, die Chefin der Band, sagt, sie hält Friedrich Merz in der Ukraine-Politik für den besseren Partner als Olaf Scholz. Sie hat Zweifel an der Positionierung der Sozialdemokraten bei der Unterstützung der Ukraine. Brantner sagt, es sei eine offene Frage, wo die Partei am Ende stehen werde. Also, Leute, bleibt dran, es könnte noch spannend werden!

Jetzt geht's weiter nach Syrien. Präsident Assad hat gesagt, er wird sein Land "gegen Terroristen und ihre Unterstützer verteidigen". Die Dschihadisten haben zuletzt einen Großteil der Millionenstadt Aleppo sowie den dortigen Flughafen unter ihre Kontrolle gebracht. Die syrische Armee hat kaum Widerstand geleistet. In den USA hat ein Sprecher des Nationalen Sicherheitsrats gesagt, dass die amerikanische Regierung das verurteilt. Also, Leute, die Lage ist angespannt und es sieht aus, als ob noch mehr Ärger bevorsteht!

Und jetzt zur letzten Nachricht des Tages. Die FIFA hat Saudi-Arabien den Weg zur Ausrichtung der WM 2034 geebnet. Der Gastgeberkandidat hat eine überdurchschnittlich gute Bewertung von 4,2 von 5 möglichen Punkten erhalten. In der allgemeinen Risikobewertung bescheinigt die FIFA Saudi-Arabien lediglich ein "mittleres Risiko" im Bereich der Menschenrechte. Also, liebe Fußballfans, packt schon mal eure Koffer!

Das war's für heute, Leute. Mad Dog die Morgenlatte verabschiedet sich für heute. Haltet die Ohren steif und vergesst nicht: Ihr seid die Helden der Apokalypse! Rock on!"