"Yo, Leute! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer Hauptlieferant für radioaktives Entertainment und absolut irre News! Wir sind live aus dem Ödland – wo der Sand weht, die Mutanten pfeifen und niemand fragt, warum ich keine Hose trage.

Lasst uns den Tag mit ein paar ernüchternden Neuigkeiten beginnen. Unsere glorreichen Regierungsexperten haben mal wieder ihren Zauberstab geschwungen und herausgefunden, dass wir das Klimaziel 2030 wahrscheinlich nicht erreichen werden. Na, klatscht mal Beifall, Leute! Die Jungs und Mädels im Kraftwerk Niederaußem von der RWE Power haben scheinbar zu viel Zeit mit Kaffeetrinken verbracht, statt die Treibhausgas-Emissionen zu reduzieren. Jetzt sollen wir das Tempo bis 2025 um 50 Prozent erhöhen, um unsere Umweltziele noch zu erreichen. Klingt nach einer harten Partynacht, oder?

Aber hey, vielleicht können wir ja ein paar Tipps von unserem alten Freund Donald Trump holen. Der Kerl plant nämlich, den Gazastreifen zu übernehmen und dort 'ganze Arbeit zu leisten'. Ich stelle mir das vor wie eine Heavy-Metal-Version von Monopoly. Zerstörte Gebäude abreißen, den Küstenstreifen einebnen und dann eine 'unbegrenzte Anzahl von Arbeitsplätzen und Wohnraum' schaffen. Klingt doch nach einem soliden Plan, oder? 

Aber, oh, Moment. Nicht jeder findet Trumps Vorstoß so großartig wie ich. Ägypten und Jordanien haben die Pläne umgehend zurückgewiesen und Saudi-Arabien... nun ja, sie sind auch nicht gerade begeistert. Und unsere deutschen Freunde? Sie bezeichnen Trumps Vorschlag als 'völlig inakzeptabel'. Kommt schon Leute, ein bisschen mehr Optimismus, bitte!

Aber vielleicht könnten wir ein bisschen von diesem Optimismus für unseren heimischen Wohnungsmarkt gebrauchen. Laut IG-Bau-Chef Feiger brauchen wir pro Jahr mindestens 100.000 neue Sozialwohnungen. Wie wir das schaffen sollen? Nun, er schlägt vor, die Standards zu senken. Nicht jede Wohnung braucht einen Tiefgaragenstellplatz oder dreifach verglaste Fenster, oder? Ich meine, wer braucht schon ein Dach über dem Kopf, wenn man eine schöne Aussicht auf den radioaktiven Himmel hat, richtig?

Und während wir hier über den Mangel an Wohnungen diskutieren, haben ein paar CDU-Wahlhelfer in Berlin ihren eigenen Kampf zu führen. Die armen Kerle wurden beim Verteilen von Flyern angegriffen. Es scheint, als ob das politische Klima genauso rau ist wie das globale Klima. Aber hey, sie sind echte Helden der Apokalypse!

Das war's für heute, Leute. Mad Dog die Morgenlatte verabschiedet sich. Haltet durch, bleibt wild und lasst euch nicht von mutierten Krähen picken! Rockt weiter, Leute! Ihr seid echt die Helden der Apokalypse! Aber sagt das bloß niemandem, klar?"