"Hallo, Freunde der gepflegten Apokalypse! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer verlässlicher News-Lieferant in diesen verrückten Zeiten! Wir sind live und direkt aus dem Ödland, wo das Chaos regiert und der Wahnsinn zu Hause ist. Also schnallt euch an, es wird wild!

Beginnen wir mit etwas, was wir in der post-apokalyptischen Welt nicht mehr haben - Politik! Olaf Scholz, unser Bundeskanzler und oberste Wurst der Republik, hat auf dem Weltwirtschaftsforum eine Rede gehalten. Er fordert: 'Europa muss stark aus sich heraus werden'! Na, wenn das mal nicht ein Aufruf zum inneren Muskelaufbau ist. Der gute Olaf will den Handel verteidigen und sieht in den USA, trotz Trump, einen wichtigen Partner. Aber hey, wir wissen alle, dass Scholz' Vorstellung von Partnerschaft wahrscheinlich so aufregend ist wie das Lesen des Amtsblatts während einer Sandsturm-Nacht im Ödland.

Apropos Partnerschaften: Wladimir Putin und Xi Jinping, zwei weitere große Würste auf der Weltbühne, haben sich gegenseitige Unterstützung zugesichert. Wenn das mal nicht die perfekte Bromance ist! Die beiden betonen die Bedeutung der Vereinten Nationen für die Weltordnung. Ja, Leute, in einer Welt, in der wir uns mit mutierten Krähen und Sandstürmen herumschlagen, ist es sicher beruhigend zu wissen, dass diese Typen die Weltordnung im Griff haben.

Von der Weltordnung zur wahren Welt - die Ukraine hat eine Flugzeugfabrik und ein Öllager in Russland angegriffen. Da wird wohl jemand eifersüchtig auf die Bromance von Putin und Xi. Die Ukraine hat scheinbar genug von den ständigen Sandstürmen und hat sich gedacht 'Hey, warum nicht ein bisschen Feuer ins Spiel bringen?'.

Nächster Halt, Israel. Dort hat Militärchef Halevi seinen Hut genommen, nachdem er Fehler eingeräumt hat, die zum Überfall der Hamas geführt haben. Tja, in einer Welt, in der jeder dritte Kerl im Ödland sich selbst 'General' nennt, ist es schon was Besonderes, wenn ein echter General zurücktritt. Aber keine Sorge, Leute, die israelische Regierung hat ein Waffenruheabkommen mit der Hamas gebilligt. Also kein Grund zur Panik... noch!

Und nun zu einer traurigen Nachricht, meine lieben Hörer. In der Türkei hat ein Brand in einem Skihotel 66 Menschen das Leben gekostet. In Zeiten wie diesen, in denen das Leben im Ödland schon hart genug ist, sind solche Nachrichten ein echter Schlag in die Magengrube. Unsere Gedanken sind bei den Betroffenen.

So, das waren die News des Tages, direkt aus dem Herzen des Chaos. Denkt immer daran, Freunde: Egal wie hart das Ödland auch ist, ihr seid härter! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, und ich wünsche euch einen rockigen Tag in der Apokalypse. Bis zum nächsten Mal!"