"Guten Abend, Welt am Abgrund! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer Hauptlieferant für radioaktives Entertainment und absolut irre News! Wir sind live aus dem Ödland – wo der Sand weht, die Mutanten pfeifen und niemand fragt, warum ich keine Hose trage.

Beginnen wir heute Abend mit einer Nachricht, die manche vielleicht als erfreulich betrachten könnten. Israel hat einen Fehler beim Beschuss von Rettungskräften im Gazastreifen eingeräumt. Unter den Getöteten waren laut Armee neben sechs Mitgliedern der islamistischen Terrororganisation Hamas acht Rettungssanitäter sowie ein UNO-Mitarbeiter. Der Angriff ereignete sich in der Stadt Rafah im Süden des Gazastreifens und erregte internationale Aufmerksamkeit, nachdem ein Video eines der Sanitäter an die Öffentlichkeit gelangte. Entgegen der damaligen israelischen Darstellung war darauf zu sehen, dass die Fahrzeuge mit Blaulicht fuhren und klar erkennbar waren. In der Folge wurden internationale Rufe nach umfassender Aufklärung laut - auch aus Deutschland.

Apropos Konflikte, das bringt uns in die Ukraine, wo nach der Ankündigung einer Waffenruhe sowohl Ukraine als auch Russland sich gegenseitig neuer Angriffe bezichtigen. Zudem habe die Zahl der Drohnenangriffe im Verlauf des Tages sogar zugenommen. Selenskyj warf der Führung in Moskau vor, sie wolle lediglich den Eindruck erwecken, dass die Waffenruhe eingehalten werde. Am aktivsten sei die russische Armee im Gebiet Donezk nahe der Städte Pokrowsk und Siwersk. Dort und an anderen Frontabschnitten setze der Gegner schwere Waffen ein. Es sei eine gute Sache, dass es zumindest keinen Luftalarm gegeben habe, sagte Selenskyj. Er forderte Moskau erneut zu einer 30-tägigen Waffenruhe auf, die nach Ostern beginnen solle, damit es eine Chance für eine diplomatische Lösung gebe.

Von Ostern und diplomatischen Lösungen sprechen wir, und wer könnte da besser passen als der Papst himself? Ja, der alte Pontifex hat mal wieder seinen Segen 'Urbi et Orbi' verteilt. Papst Franziskus erteilte den Segen von der zentralen Loge des Petersdoms aus am Ende der Ostermesse. In seiner Osterbotschaft ging Franziskus auf die vielen Kriege und Konflikte auf der Welt ein. Es könne keinen Frieden geben ohne echte Abrüstung, hieß es darin. Der Anspruch eines jeden Volkes, für seine eigene Verteidigung zu sorgen, dürfe nicht zu einem allgemeinen Wettrüsten führen.

Die Worte des Papstes lassen uns vielleicht ein wenig nachdenken, während wir uns auf das nächste Thema vorbereiten. Wir wechseln von Kriegen und Konflikten zu Paketen und Logistik. DHL setzt die Zustellung von Paketen in die USA aus - aufgrund der neuen Wertgrenze von 800 Dollar. Damit entspreche man den neuen Zollbestimmungen der US-Regierung, teilte das Unternehmen mit. Die Regelung gelte ab morgen und sei bis auf weiteres in Kraft. Alle Sendungen mit einem deklarierten Warenwert von mehr als 800 Dollar unterliegen ab dann der formellen Zollabfertigung. Bisher lag die Grenze bei 2.500 Dollar.

So, das war's für heute, Leute. Denkt daran, egal wie dunkel die Nacht auch sein mag, der Morgen bringt immer einen neuen Tag. Dies ist Mad Dog die Morgenlatte, der euch sagt: Rockt weiter, Leute! Ihr seid echt die Helden der Apokalypse! Aber sagt das bloß niemandem, klar? Gute Nacht und bis morgen!"