"Abend, Leute! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte und wir haben einen verdammt vollen Nachrichtenabend vor uns, also bereitet euch vor, denn wir rocken das Ödland, egal wie brutal die Realität ist! Also los, auf in den Wahnsinn!

Also, Friedrich Merz, der CDU-Chef und Kanzlerkandidat, will bald mit Sondierungsgesprächen über die Bildung einer Koalition beginnen. "Spätestens nach der Hamburger Bürgerschaftswahl ist die Zeit gekommen, intensiv miteinander zu sprechen", sagt er. Er hat den Wunsch, dass wir spätestens Ostern mit einer Regierungsbildung fertig sind. Oh, weißt du, Ostern, das Fest, bei dem wir alle nach Eiern suchen, als ob wir nichts Besseres zu tun hätten. Aber hey, wer weiß, vielleicht wird die Suche nach einer neuen Regierung genauso fruchtbar.

Aber warte mal, Leute, es scheint, als ob nicht alle Parteien die Chance haben, in diesem Eierlauf mitzumischen. Unsere liberalen Freunde von der FDP liegen laut Hochrechnungen unter der Fünf-Prozent-Hürde. Oh Mann, das tut weh. Selbst unser guter alter Christian Lindner droht mit Rückzug, wenn seine Partei aus dem Bundestag ausscheidet. Ich meine, das ist wie eine Rockband ohne Drummer, Leute! Aber wie auch immer, Christian, mach dein Ding. Manchmal ist es besser, die Bühne zu verlassen, bevor man die Show ruiniert.

Und während die FDP vielleicht davonläuft, sind die Linken im Spiel, Leute! Mit mehr als 20 Prozent der Zweitstimmen in einigen Gebieten und bundesweit bei 8,6 Prozent, sieht es so aus, als ob sie bereit sind, den Moshpit der Politik zu rocken. Aber lasst uns nicht vergessen, die Partei BSW bangt immer noch um ihren Einzug ins Parlament. Das ist wie eine Vorband, die nicht weiß, ob sie auftreten darf oder nicht. Aber hey, die Show muss weitergehen, nicht wahr?

Und während die Politiker sich gegenseitig in den Haaren liegen, wollen die Kirchen in Deutschland eine rasche und verantwortungsvolle Regierungsbildung. Ja, Leute, die Kirche hat gesprochen! Sie wollen, dass die demokratischen Kräfte zum Wohl der Bürgerinnen und Bürger zusammenarbeiten. Na ja, das ist wie ein Priester, der eine Heavy-Metal-Band bittet, leise zu spielen. Guter Versuch, aber ich bezweifle, dass das funktioniert.

Und schließlich, meine Freunde, haben wir den Zentralrat der Juden, der - und ich zitiere - 'erschüttert' über das Ergebnis der AfD ist. Josef Schuster, der Präsident, sagte der Zeitung "Die Welt", dass ein Fünftel der deutschen Wähler einer mindestens in Teilen rechtsextremen Partei ihre Stimme gebe. Das ist ziemlich ernst, Leute. Aber hey, in allem Chaos und Wahnsinn, denkt immer daran, wir sind alle zusammen in diesem verdammten Ödland. 

Und das war's für heute, Leute. Bleibt sicher da draußen und rockt weiter, denn das ist es, was wir tun! Mad Dog die Morgenlatte, signiert ab. Gute Nacht, Ödland!"