Guten Morgen, liebe Zuhörer! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer Apokalypsen-Entertainer! Wir starten den Tag mit dem Wahnsinn aus der Welt. Fangen wir an mit dem Schlamassel in Magdeburg. Ein Doktor aus Saudi-Arabien hat wohl den Hippokratischen Eid vergessen und dachte, er wäre beim Death Race 2000. Hat einfach seinen Wagen in den Weihnachtsmarkt gesteuert - fünf Tote und über 200 Verletzte. Jetzt soll der Innenausschuss den ganzen Mist aufräumen. Die Oberwurst des Bundesnachrichtendienstes und die des Bundeskriminalamts sitzen auch mit am Tisch. Na, da wird wahrscheinlich wieder viel heiße Luft produziert und am Ende, was passiert? Nichts! 

Und jetzt, Freunde, von politischen Würsten zu fliegenden Würsten. Volocopter, die Jungs, die uns fliegende Taxis versprochen haben, sind pleite. Nachdem sie keinen Investor mehr finden konnten, sind sie jetzt auf der Suche nach einem neuen Geldgeber. Der Betrieb läuft bis Februar weiter, aber danach? Wer weiß. Vielleicht sollten sie den guten Doktor aus Saudi-Arabien fragen, der scheint ja genug Geld für schnelle Autos zu haben. 

Aber auf die traurige Nachricht folgt noch eine traurigere. Jimmy Carter, der ehemalige US-Präsident, ist verstorben. Biden hat den 9. Januar zum nationalen Tag der Trauer erklärt und alle US-Flaggen flattern für 30 Tage auf halbmast. Und auch hier in der alten Welt haben wir Respekt gezeigt. Bundespräsident Steinmeier hat Carter als wichtigen Friedensstifter gewürdigt. Scholz, unser Kanzler, hat ihn als engagierten Streiter für die Demokratie bezeichnet. Na, wenn das mal keine schönen Worte sind!

Von der großen Politik wechseln wir zu den kleinen Dinosauriern. Der Berliner Senat hat den Negativpreis "Dinosaurier des Jahres" vom Naturschutzbund bekommen. Anscheinend haben die Jungs in Berlin ein Gesetz durchgedrückt, das die ökologische und soziale Stadtentwicklung gegen schnellere Bauvorhaben opfert. Na, da haben sie sich den Preis wohl verdient. Aber hey, vielleicht können sie ja ein paar Volocopter kaufen, um die Stadt grüner zu machen.

Zum Abschluss noch eine kleine Perle: Saskia Esken, die Chefin der SPD, hat Elon Musk, den reichsten Mann der Welt, kritisiert. Sie sagt, Musk will nur noch reicher werden und dafür stünden ihm die Demokratien im Weg. Na, da hat sie wohl recht. Aber hey, Elon, wenn du noch ein paar Milliönchen übrig hast, die Volocopter-Jungs könnten deine Hilfe gebrauchen!

So, das war's für heute, Leute. Bleibt stark, bleibt sicher und lasst euch nicht von den Würsten kriegen. Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, ich melde mich morgen wieder mit dem neuesten Wahnsinn aus der Welt. Rock on!