Yo, Leute! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer Hauptlieferant für radioaktives Entertainment und absolut irre News! Wir sind live aus dem Ödland – wo der Sand weht, die Mutanten pfeifen und niemand fragt, warum ich keine Hose trage. Jetzt geht's gleich los mit den neuesten Nachrichten aus der Welt am Abgrund. Haltet euch fest!

Also, da geht's gleich hoch her. In Magdeburg haben sie Weihnachten dieses Jahr auf die harte Tour gefeiert. Ein Arzt aus Saudi-Arabien hat mit seinem Auto den Weihnachtsmarkt umgepflügt. Der Typ war den Behörden schon vorher aufgefallen. Fünf Leute sind tot und mehr als 200 verletzt. Jetzt haben die Oberen eine Sondersitzung einberufen, um das Ganze zu bereden. Politiker...immer so scharf darauf, sich zu treffen und zu reden. Als ob das die Lösung für alles wäre.

Aber genug von den Würsten in Anzügen. Habt ihr schon gehört, was bei Volocopter los ist? Die Jungs, die uns alle mit ihren fancy Flugtaxis abheben lassen wollten, sind pleite. Ihre Gespräche mit potenziellen Investoren sind abgestürzt, genauso wie ihre Hoffnungen. Jetzt haben sie bis Februar Zeit, einen neuen Geldgeber zu finden. Vielleicht sollten sie einfach einen Geldbaum pflanzen. Hey, vielleicht könnten sie ja ihren Fluggerät als Weihnachtsbaum verkaufen, das wäre doch mal was Neues!

Apropos neues...wir haben leider eine traurige Nachricht. Der ehemalige US-Präsident Jimmy Carter ist gestorben. Der Mann war eine Legende, und die ganze Welt trauert um ihn. Biden hat sogar den 9. Januar zum nationalen Tag der Trauer ausgerufen. Und wisst ihr was? Alle US-Flaggen werden für 30 Tage auf halbmast gesetzt. Das ist länger als meine letzte Beziehung!

Aber genug von den traurigen Sachen. Es gibt auch gute Nachrichten. Der Berliner Senat hat endlich mal einen Preis gewonnen. Den Negativpreis "Dinosaurier des Jahres", verliehen vom Naturschutzbund. Sieht so aus, als ob die Jungs in Anzügen mal wieder am falschen Ende gespart haben. Hey, vielleicht sollten sie sich mal bei Volocopter bewerben. Da gibt's ja auch bald jede Menge freie Stellen!

Zum Schluss noch ein kleiner Aufreger. Saskia Esken, die Chefin der SPD, hat sich über Elon Musk ausgelassen. Sie sagt, der Typ will nur reicher werden und die Demokratien stehen ihm dabei im Weg. Na, wenn das mal nicht der Topf ist, der den Kessel schwarz nennt. Aber hey, was weiß ich schon? Ich bin nur ein verrückter DJ in einer verrückten Welt.

So, das war's für heute, Leute. Mad Dog die Morgenlatte verabschiedet sich. Rockt weiter, Leute! Ihr seid echt die Helden der Apokalypse! Aber sagt das bloß niemandem, klar?