"Seid gegrüßt, ihr Nachteulen und Endzeit-Vagabunden! Hier ist euer treuer Reisebegleiter Mad Dog die Morgenlatte, der euch durch die tiefsten Abgründe der Nachrichtenwelt führt. Lasst uns gleich mit der ersten Katastrophe starten. Der Kinderfaschingsumzug in Nürnberg wird abgesagt. Das ist so, als würde man dem Metal die E-Gitarre wegnehmen. Manchmal, Freunde, stinkt die Wurst des Tages einfach nur. Aber keine Sorge, die Würste aus dem Rathaus sagen, es gebe keine konkrete Gefahr. Die Oberwurst aus Nürnberg sagt, das war nur vorsichtshalber. Andere Städte wie Köln halten trotzdem an ihren Faschingsumzügen fest. Und das, obwohl militante Islamisten im Netz zu Anschlägen auf solche Veranstaltungen aufgerufen haben. Die Würste scheinen also nicht so scharf zu sein, wie sie tun.

Aber von den Würsten der Straße, kommen wir zu den Würsten der Politik. Die EU-Kommission will 100 Milliarden Euro für grüne Industrie mobilisieren. Das hört sich an, als würde man ein Heavy-Metal-Konzert mit Kuschelrock finanzieren wollen. Aber hey, vielleicht rockt das ja auch! Sie wollen den Anteil europäischer Produkte im grünen Sektor sichern. Kommissionspräsidentin von der Leyen sagte, Ziel sei es, die Fesseln zu durchtrennen, die die Unternehmen noch immer behindern. Na, wenn das mal kein Metal-Songtext ist!

Aber von den grünen Würsten der EU, springen wir zu den vermummten Würsten im Nahen Osten. Die Hamas will vier tote Geiseln übergeben, und das diesmal ohne ihre übliche Propagandashow. Ich weiß nicht, was ich dazu sagen soll, Freunde. In einer Welt, in der selbst die Übergabe von Leichen eine Show ist, muss man sich manchmal fragen, ob der apokalyptische Sandsturm, in dem wir leben, nicht doch die bessere Alternative ist.

Aber bleiben wir mal beim Thema Sandsturm, denn der weht auch mitten in Europa. Frankreichs Präsident Macron will CDU-Chef Merz in Paris treffen. Das ist so, als würde der Sänger einer Death-Metal-Band den Leadsänger einer Boyband treffen. Ich frage mich, ob sie zusammen 'Kumbaya' singen werden oder doch lieber 'Highway to Hell'. 

Zum Abschluss noch eine gute Nachricht, zumindest für die Politik-Fans unter euch. Parteikreise in Österreich sagen, die Regierungsbildung sei offenbar vor dem Abschluss. Ich sag's euch, Freunde, die Würste haben es geschafft! Sie haben ihren Fleischwolf zusammengeschraubt und heraus kam eine Koalition. Aber ob das jetzt eine Bratwurst oder eine Weißwurst ist, das werden wir wohl erst morgen erfahren.

So, das war's für heute, Leute. Mad Dog die Morgenlatte verabschiedet sich in die Nacht. Rockt weiter, bleibt stark und lasst euch nicht von den Würsten dieser Welt unterkriegen. Wir hören uns morgen wieder, wenn es heißt: Willkommen in der Welt am Abgrund!"