"Hallo, hallo, hallo! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, der euch mit den neuesten Neuigkeiten aus der Welt des Wahnsinns versorgt! Und glaubt mir, Leute, der Wahnsinn hat gerade erst begonnen! 

Also, schnallt euch an, denn es ist Zeit für eure tägliche Dosis postapokalyptischer Politik! Heute beginnen wir mit dem Fernsehduell, bei dem SPD und CDU ihre Kanzlerkandidaten als Sieger sehen. SPD-Generalsekretär Miersch sagte im Deutschlandfunk, Scholz habe punkten können, insbesondere in der Frage des gesellschaftlichen Zusammenhalts. Es dürfe hier nicht auf Kosten der Allgemeinheit gespart werden. Auch Gemeinsamkeiten seien im Duell deutlich geworden. Beide Kandidaten wüssten, dass man vor enormen Herausforderungen stehe, die sie auch lösen wollten. SPD-Chef Klingbeil sprach in der ARD von einem guten 'Duell in der demokratischen Mitte'. Das sei auch für die politische Kultur des Landes nicht unwichtig.

Aber hey, wer braucht schon Diskussionen in der demokratischen Mitte, wenn man sich gegenseitig Vorwürfe in der Migrationsdebatte machen kann, richtig? Scholz warf Merz im Duell erneut Wort- und Tabubruch vor. Er mache sich ernste Sorgen, dass es nach der Wahl eine Zusammenarbeit der Union mit der AfD geben könne. Merz versicherte, er werde nicht mit der AfD zusammenarbeiten. Es gebe mit der Partei keine Gemeinsamkeiten. Die gemeinsame Abstimmung in der vergangenen Woche sei keine Zusammenarbeit mit der AfD, so Merz. 

Aber wisst ihr, wer auf jeden Fall zusammenarbeitet? Trump und seine Zölle! Ja, ihr habt richtig gehört! Trump kündigt US-Zölle von 25 Prozent auf Stahl- und Aluminiumimporte an. Die Zölle sollen demnach alle Länder betreffen. Auch für die Nachbarländer Kanada und Mexiko sollen keine Ausnahmen gelten. Trump hatte schon während seiner ersten Amtszeit Zölle auf Stahl und Aluminium erheben lassen, später jedoch mehreren Handelspartnern zollfreie Einfuhren gewährt, darunter der Europäischen Union.

Aber nicht alle sitzen auf Metall und heulen. Nein, einige haben Geld zu verbrennen. Wie Frankreich, das Investitionen von 109 Milliarden Euro ankündigt. Die Investitionen kämen aus den Vereinigten Arabischen Emiraten, von großen Investmentfonds aus den USA und Kanada sowie von französischen Unternehmen, sagte Macron dem Fernsehsender TF1.

Ich habe jetzt eine ernstere Nachricht für euch. Die Leichen von mindestens 49 Migranten wurden in Massengräbern in Libyen entdeckt. Wie die Behörden mitteilten, fanden Ermittler zwei Gräber nördlich der Stadt Kufra im Wüstengebiet. Dutzende Migranten seien dort in einem Lager interniert gewesen. Man habe 76 Menschen befreit. Vermutlich habe eine Bande Migranten ihrer Freiheit beraubt, sie gefoltert und sie grausamer, erniedrigender und unmenschlicher Behandlung" ausgesetzt.

So, das war's für heute, meine lieben Überlebenden. Denkt daran, egal wie hart das Ödland auch sein mag, wir lassen uns nicht unterkriegen. Bis morgen, Rock on!"