"Yo, Leute! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer Hauptlieferant für radioaktives Entertainment und absolut irre News! Wir sind live aus dem Ödland – wo der Sand weht, die Mutanten pfeifen und niemand fragt, warum ich keine Hose trage.

Los geht's mit einer traurigen Nachricht. Magdeburg, einmal bekannt für seinen schönen Weihnachtsmarkt, wurde von einem grausigen Anschlag heimgesucht. Ein 50-jähriger Doc aus Saudi-Arabien hat sich als verrückter Autofahrer entpuppt und mehrere Menschen überfahren. Fünf Leute sind gestorben und mehr als 200 verletzt. Scheint, als hätten die Behörden den Kerl im Vorfeld schon auf dem Schirm gehabt. Nun sitzen alle großen Würste aus der Politik und den Nachrichtendiensten zusammen und beraten, wie so was in Zukunft verhindert werden kann. Ich sag's mal so: Vielleicht sollten sie weniger über den Schutz vor Anschlägen labern und mehr tun. Aber was weiß ich schon, ich bin ja nur ein Radio-DJ im Ödland.

Apropos tun – da gibt es ein Unternehmen, das hat wohl nicht genug getan, um sich über Wasser zu halten. Die Rede ist von Volocopter. Die Jungs und Mädels, die uns fliegende Taxis versprochen haben, sind pleite. Ihre Gespräche mit Investoren sind wohl so abgestürzt wie ihre Hubschrauber-Taxis. Jetzt haben sie bis Februar Zeit, einen neuen Geldgeber zu finden. Ich frage mich, ob sie vielleicht den Doc aus Saudi-Arabien um Geld bitten sollen. Scheint, als hätte der genug davon. 

Doch während einige abstürzen, müssen wir uns von anderen verabschieden. Der ehemalige US-Präsident Jimmy Carter hat seinen letzten Flug angetreten. Der Mann, der in seiner Amtszeit mehr Frieden schuf, als ich leere Bierflaschen, wird von der ganzen Welt betrauert. Biden, Obama, Bush, Clinton und sogar unser Bundespräsident Steinmeier zollen ihm ihren Respekt. Scheint, als hätte Carter mehr Freunde gehabt, als es Volocopter-Investoren gibt. 

Aber genug von der traurigen Nachricht. Kommen wir zu etwas Lustigerem. Der Berliner Senat hat es geschafft, sich den Negativpreis "Dinosaurier des Jahres" zu sichern. Der Naturschutzbund hat ihnen diesen Preis für ihre ökologisch unsensible Politik verliehen. Sie haben anscheinend zu viele grüne Regeln gestrichen, die für den Klimaschutz, die Artenvielfalt und die Lebensqualität in den Städten unverzichtbar sind. Ich frage mich, ob sie auch eine Regel gestrichen haben, die das Fliegen mit Volocoptern verbietet. 

Während der Berliner Senat mit seiner Dinosaurier-Politik beschäftigt ist, hat die SPD-Chefin Esken eine ganz andere Sorge. Sie wirft dem reichsten Menschen der Welt, Elon Musk, vor, alles für sein Ziel zu tun, noch reicher zu werden. Na ja, Frau Esken, das ist wohl das, was man 'auf dem Trockenen sitzen' nennt! Ich meine, wir sind hier alle im selben Boot, oder nicht? Also, liebe Leute, bleibt cool und rockt weiter! Aber sagt das bloß niemandem, klar?"