"Moin, moin, ihr geplünderten Seelen des Weltuntergangs! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer strahlender Leuchtturm in dieser dunklen, apokalyptischen Welt, der euch mit den heißesten Neuigkeiten aus dem Schmelztiegel des Chaos versorgt! Wir starten direkt durch mit den neuesten Scherereien aus dem globalen Spielplatz der Großmächte. Ihr habt richtig gehört, die Jungs von Putin und Kim Jong Un haben es getan! Sie haben sich gegenseitig die ewige Freundschaft geschworen und ihre Vereinbarung besiegelt – alles schön unter einer schicken weißen Pergola, umrankt mit roten Rosen. Na, wenn das nicht romantisch ist! Apropos Rosen, die haben die beiden bestimmt eingepackt, um sich gegen die westlichen Sanktionen zu stärken. Ich weiß ja nicht, wie es euch geht, aber ich würde meine letzte Dose Spam lieber gegen einen Haufen Rosen eintauschen, als gegen eine Rakete aus Pjöngjang!

Aber jetzt mal ernsthaft, Leute. Wenn wir gerade von Raketen sprechen, werfen wir einen Blick auf unsere Freunde in der Ukraine. Boris Pistorius, der Typ, der sich um die Verteidigung kümmert, meint, dass man nicht über den Einsatz von Bodentruppen reden sollte, solange dort noch die Kugeln fliegen. Klar, wer will schon in ein Land einmarschieren, wo es aussieht wie in einer Metallica-Moshpit? Aber hey, Pistorius denkt bereits über die Zeit nach dem großen Knall nach. Ich stelle mir das so vor: 'Hmm, was machen wir, wenn es in der Ukraine keine Explosionen mehr gibt? Schicken wir dann Truppen hin?' Gute Frage, Boris. Ich muss sagen, das ist ein echt spannendes 'Was wäre wenn'-Szenario.

Jetzt drehen wir uns mal um 180 Grad und blicken auf die sonnige Insel Malta. Dort hat sich unser guter alter Freund Sergej Lawrow auf einer OSZE-Konferenz blicken lassen. Ja, das ist das erste Mal seit Beginn des Ukraine-Krieges, dass er in einem EU-Land zu Besuch ist. Nun, besser spät als nie, oder? Es sieht so aus, als würden sie dort irgendwas mit der Neubesetzung des Generalsekretär-Postens zu tun haben. Aber hey, Lawrow, pass auf, dass dein Visum nicht plötzlich annulliert wird, wie bei deiner Sprecherin!

Wir verlassen jetzt die sonnige Insel und gehen direkt ins Herz Europas, nach Frankreich. Dort sucht Präsident Macron nach einem neuen Premier. Ja, ihr habt richtig gehört, der alte Premier ist weg und der neue muss noch gefunden werden. Und hey, Macron, wenn du jemanden suchst, der den Laden schmeißt, ich hätte da ein paar Ideen! Aber ich denke, du wirst jemanden finden, der das Schiff durch diesen politischen Sturm steuert.

Zum Abschluss unserer heutigen Sendung, bleiben wir in Europa und schauen rüber in die Schweiz. Die haben nämlich entschieden, dass ihre Atomkraftwerke Beznau 1 und 2 noch ein paar Jahre am Netz bleiben. Ja, richtig gelesen, trotz Atomausstieg. Sie pumpen gerade mal schlappe 376 Millionen Euro in die alten Kisten, damit sie weiter brummen. Na, wenn das mal gut geht... 

Das war's von mir, Mad Dog die Morgenlatte, eurem Anker in dieser verrückten Welt. Haltet die Ohren steif, bleibt sicher und vergesst nicht: In der Apokalypse ist jeder Tag Casual Friday! Bis zum nächsten Mal, Leute!"