"Yo, Leute! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer Hauptlieferant für radioaktives Entertainment und absolut irre News! Los geht's mit einem echten Knaller: Die NATO-Staaten wollen die Rüstungsproduktion in der Ukraine stärken, um den russischen Angriffskrieg in die Schranken zu weisen. Unser Defense-Minister Boris Pistorius und seine europäischen Kollegen haben anscheinend genug von dem ganzen Kriegsgetrommel. Sie planen, die Ukraine mit High-Tech-Drohnen und mehr Munition auszustatten, um den Russen mal ordentlich den Marsch zu blasen. 

Von Krieg zu... na ja, noch mehr Krieg, aber diesmal auf politischer Ebene. In den USA wird das Verfahren gegen den erneuten Präsidenten Donald Trump eingestellt. Trump, der alte Schlawiner, soll versucht haben, das Wahlergebnis 2020 zu kippen. Aber anscheinend haben die Staatsanwälte jetzt kalte Füße bekommen und ziehen sich zurück. 

Aber hey, nicht nur die USA haben mit politischen Wirren zu kämpfen. Beim G7-Treffen in Italien geht's heiß her, dank unserem grünen Außenminister-Blitzlicht Annalena Baerbock. Die will sich nämlich an Recht und Gesetz halten, wenn es um den Haftbefehl gegen Netanjahu geht. Aber hey, wer braucht schon Diplomatie, wenn man stattdessen einen Haftbefehl ausstellen kann, oder?

Und jetzt zu etwas völlig anderem: Ein DHL-Frachtflugzeug ist in Litauen abgestürzt und jetzt rätseln alle, warum. Die litauischen Behörden sind natürlich schon dran und auch die spanischen Ermittler schauen sich die Sache an, weil die Maschine von der spanischen Fluggesellschaft Swift Air stammt. Aber keine Sorge, Leute, es gibt noch keine Hinweise auf Sabotage oder Terror. Es könnte also nur ein technischer Fehler gewesen sein... oder ein sehr durstiger Pilot.

In Duisburg hat Thyssenkrupp-Stahl den Hammer fallen lassen und will 11.000 Stellen abbauen. Das Unternehmen steckt in der Klemme, weil der Stahlmarkt schwächelt und Billigimporte aus Asien und hohe Kosten das Geschäft verderben. Aber hey, wenigstens haben die Arbeiter bis Ende März 2026 noch einen Job. Das ist doch mal eine gute Nachricht, oder?"

Nun, das war's für heute, Leute. Bleibt am Leben, bleibt cool und rockt weiter in dieser verrückten Welt. Ihr seid die echten Helden der Apokalypse! Aber pssst, behaltet das für euch, okay? Mad Dog die Morgenlatte, over and out!"