Yo, was geht ab, Leute?! Hier ist euer wachrüttelnder Morgenlatte Mad Dog mit den brandheißen Neuigkeiten aus unserem lieben chaotischen Haufen, den wir Welt nennen. Hängt euch rein, es wird wild!

Beginnen wir mit dem, was nicht unter den Teppich gekehrt werden kann. Der Weihnachtsmarkt von Magdeburg - Ort der Freude und des Beisammenseins, wurde zur Szene eines grausamen Anschlags. Ein 50-jähriger Arzt aus Saudi-Arabien, der unseren Behörden schon aufgefallen war, hat dort sein Auto in die Menge gesteuert. Fünf Menschen hat er aus dem Leben gerissen, mehr als 200 verletzt. Nun sitzen die Chefs des Bundesnachrichtendiensts und des Bundeskriminalamts mit unserer Innenministerin Faeser und der Magdeburger Oberbürgermeisterin Borris zusammen und diskutieren, wie es dazu kommen konnte. Politiker fordern besseren Schutz und härteres Vorgehen. Sicherheit ist ja schön und gut, aber wir werden sehen, was das wirklich bedeutet.

Von Autos, die Menschen überfahren, zu Autos, die durch die Luft fliegen. Oder besser gesagt, zu Autos, die durch die Luft fliegen sollten. Die fliegende Zukunft namens Volocopter, dieses senkrecht startende, vollelektrische Fluggerät, scheint in finanziellem Sturzflug zu sein. Die Firma ist pleite, meine Freunde! Die Gespräche mit potenziellen Investoren sind gescheitert und jetzt haben sie bis Februar Zeit, einen neuen Geldgeber zu finden. Sollte wohl doch niemand in einen fliegenden Autoscooter investieren, hm?

Wechseln wir von der technologischen Zukunft zurück in die Vergangenheit. Der ehemalige US-Präsident Jimmy Carter, der alte Friedensstifter, hat uns verlassen. Joe Biden hat den 9. Januar zum nationalen Trauertag erklärt und die Flaggen flattern jetzt für 30 Tage auf halbmast. Alle ehemaligen Präsidenten haben ihre Beileidsbekundungen abgegeben. Sogar unser Bundespräsident Steinmeier und Kanzler Scholz haben ihn gewürdigt. Carter, du warst ein Streiter für die Demokratie und ein Vorbild für viele. Ruhe in Frieden, Alter!

Und während wir über Vorbilder sprechen, hier ist einer, den ihr wahrscheinlich nicht auf eurer Liste habt: Der Berliner Senat. Ja, ihr habt richtig gehört. Der Senat hat den Negativpreis "Dinosaurier des Jahres" vom Naturschutzbund abgesahnt. Offensichtlich haben sie den Klimaschutz, die Artenvielfalt und die Lebensqualität in den Städten geopfert, um schneller bauen zu können. Na, wenn das mal kein Vorbild für alle ist, wie man es nicht machen sollte!

Zum Schluss noch ein bisschen Drama aus der Politik - weil wir das alle so lieben, nicht wahr? Unsere SPD-Parteivorsitzende Esken hat wohl ein kleines Problem mit unserem lieben Milliardär Musk. Sie meint, er tut alles für sein Ziel, noch reicher zu werden. Nun, liebe Esken, da hast du wohl etwas mit unserem lieben Musk gemeinsam - ihr tut beide alles für eure Ziele. Nur dass seine Ziele etwas mit Raumschiffen und deins mit Politik zu tun haben.

So, das war's von mir, Leute. Mad Dog die Morgenlatte verabschiedet sich mit einem kräftigen Rock-on! Bleibt stark, bleibt wachsam und vor allem: Bleibt am Leben! Bis morgen, Kumpels!