"Yo, da draußen in der Ödland-Wüste, hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer rauer Wüstenwind der Information, mitten am helllichten Tag! Wir starten mit einer fetten Ladung News, aufgepumpt wie ein Mutant nach der letzten Strahlendusche.

Also, schnallt euch an, Leute. Es geht los mit unseren Freunden mit Behinderungen, die immer noch gegen Vorurteile und Benachteiligungen kämpfen müssen. Und wo kommt der größte Druck her? Richtig, vom Kulturbetrieb! Unser Bundesbeauftragter Dusel und der Deutsche Kulturrat haben es sich zur Aufgabe gemacht, den Zugang zu Kunst, Kultur und Medien für unsere Freunde zu öffnen. Also, lasst uns die Türen aufbrechen und die Kunst für alle zugänglich machen!

Vom Kulturbetrieb geht's nun zu einem ganz anderen Thema. Es scheint, dass Gewalt gegen Frauen von Polizei, Justiz und der Öffentlichkeit immer noch verharmlost wird. Das Deutsche Institut für Menschenrechte hat uns daran erinnert, dass das Netz kein rechtsfreier Raum ist, in dem man Frauen beleidigen und bedrohen kann. Also, Jungs und Mädels, lasst uns das Netz zurückerobern und diesen Trollen zeigen, dass wir keine Angst vor ihren Tastaturen haben!

Nun, nachdem wir das Internet zurückerobert haben, richten wir unseren Blick auf die Spielplätze, Freizeitparks und Freibäder. Da haben die Gesundheitsminister der EU eine Empfehlung ausgesprochen, das Rauchen im Freien zu verbieten. Das klingt nach einer harten Maßnahme, aber hey, weniger Rauchen bedeutet weniger Krebs, also lasst uns dieser Empfehlung eine Chance geben.

Apropos Gesundheit, wir haben hier eine Neuigkeit, die die Herzen der Frauen höher schlagen lässt. Es sieht so aus, als ob 327 unserer tapferen Abgeordneten einen Antrag unterstützen, Schwangerschaftsabbrüche bis zur zwölften Woche zu legalisieren. Das ist ein starkes Zeichen, Leute. Lasst uns hoffen, dass dieser Antrag vor der Neuwahl des Bundestags durchkommt.

Und zum krönenden Abschluss unserer Nachrichtenrundreise haben wir eine Neuigkeit aus einem Ort, der selbst das Ödland wie ein Fünf-Sterne-Resort aussehen lässt. In Syrien wurden fast 50.000 Menschen durch die Eskalation des Bürgerkriegs in die Flucht getrieben. Es ist ein gnadenloses Chaos da drüben, Leute, und alle Staaten sind aufgerufen, ihren Einfluss geltend zu machen und die Situation zu deeskalieren.

So, das war's für heute, Leute. Mad Dog die Morgenlatte meldet sich ab. Haltet die Ohren steif und den Kopf hoch. Bis zum nächsten Mal, rockt weiter, ihr Helden der Apokalypse!"