"Hey hey, Leute! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte! Obwohl es gerade Abend ist, wird es bei uns nie dunkel! Wir starten gleich mit den neuesten Nachrichten vom Rande des Abgrunds. Also, zieht eure Stahlkappenstiefel an und haltet euch gut fest!

In unserem ersten Knaller des Abends: Olaf Scholz, der Mann, der behauptet, er hätte das Zeug zum Kanzler. Aber jetzt sagt er, er würde nicht Vizekanzler unter diesem Merz-Typen werden. Ha, als ob er die Wahl hätte! Er kämpft darum, wieder Kanzler zu sein. Tja, Scholz, manchmal kann man nicht alles haben! Aber warte, er hat einen Plan! Er will Klarheit schaffen, dass es Dinge gibt, bei denen eine Regierung entweder weitermacht oder aufhört. Hey, vielleicht hätte er das schon früher wissen sollen, als er noch in der Ampel-Koalition war. Aber hey, wer bin ich, um zu urteilen?

Doch genug von Politikern und ihren Spielen! Lasst uns mal sehen, was in der Welt der erneuerbaren Energien abgeht. Es sieht so aus, als ob wir mehr Strom aus Sonne, Wind und was auch immer sonst noch grün ist, bekommen. Es ist ein Anstieg von 1,5 Prozentpunkten im Vergleich zum letzten Jahr. Wir sind bei über 50 Prozent! Das ist mehr als die Hälfte, Leute! Und es sieht so aus, als ob wir dieses Jahr etwa 285 Terawattstunden an grünem Strom produzieren werden. Das ist vier Prozent mehr als im letzten Jahr! Also, wer braucht schon Kohle, wenn man Sonne und Wind hat?

Aber genug von grünen Dingen. Lassen Sie uns in die dunkle Welt der Foltergefängnisse von Assad in Syrien einsteigen. Es ist eine düstere Welt, Leute. Aber es gibt Menschen, die rufen zur Beweissicherung auf. Sie wollen nicht, dass diese Orte der Grausamkeit geplündert werden. Und sie wollen, dass die Archive in den Ministerien gesichert werden. Es geht um Gerechtigkeit, Leute. Aber kann es Gerechtigkeit für die Hunderttausenden von Opfern geben? Wer weiß...

Apropos Syrien, es gibt Forderungen nach mehr Engagement Deutschlands nach dem Sturz des Regimes. Einige Leute sagen, es sei mehr als notwendig, dass Deutschland sich stärker engagiert. Sie wollen die Lage vor Ort stabilisieren. Und sie wollen, dass die humanitäre Hilfe an Bedingungen geknüpft wird. Aber können sie das erreichen? Wir werden sehen...

Und zum Schluss haben wir noch einen Newsblog über den Sturz von Assad in Syrien. Es sieht so aus, als ob die neue Übergangsregierung und diese Rebellengruppe HTS versuchen, Kontakte ins Ausland zu knüpfen. Sie hoffen auf gute Beziehungen mit allen Ländern, die die Souveränität Syriens respektieren. Und Israel? Nun, sie haben vier Kampfgruppen im Süden Syriens. Sie wollen verhindern, dass Dschihadisten das Machtvakuum füllen. Und sie behaupten, mehr als 90 Prozent der syrischen Boden-Luft-Raketen zerstört zu haben. Tja, das ist eine Aussage...

Und das war's für heute, Leute! Mad Dog die Morgenlatte verabschiedet sich für heute. Aber keine Sorge, ich bin morgen wieder da, um euch die neuesten News vom Rande des Abgrunds zu bringen. Bis dahin, bleibt sicher und rockt weiter!"