"Yo, Leute! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer Hauptlieferant für radioaktives Entertainment und absolut irre News! Wir sind live aus dem Ödland – wo der Sand weht, die Mutanten pfeifen und niemand fragt, warum ich keine Hose trage. Legt eure Füße hoch und lasst uns die Welt in Flammen sehen!

Starten wir mit den Vereinigten Staaten, wo unser alter Kumpel Donald Trump wieder mal für Furore sorgt. Er will per Dekret direkt nach seiner Amtsübernahme am 20. Januar sämtliche Importe aus den direkten Nachbarländern Kanada und Mexiko mit Strafzöllen in Höhe von 25 Prozent belegen. Auf seiner Plattform Truth Social sprach er von "lächerlichen offenen Grenzen" als Begründung. Darüber gelangten Einwanderer, Kriminalität und Drogen in die USA, erklärte Trump. Beide Nachbarländer hätten die Macht, das Problem zu lösen. Solange sie das nicht täten, sei es an der Zeit, dass sie einen hohen Preis zahlten. Importe aus China will Trump mit zusätzlichen Zöllen in Höhe von zehn Prozent des Warenwerts belegen. Na, wenn das nicht die Party des Jahres wird!

Und während Trump seine eigenen Feuerwerke zündet, verdreifacht sich die Zahl der Binnenflüchtlinge in afrikanischen Ländern. Ende vergangenen Jahres lebten rund 35 Millionen Menschen als Flüchtlinge oder Vertriebene innerhalb ihrer Heimatländer, wie die Beobachtungsstelle für Binnenvertriebene IDMC berichtet. Damit lebe nahezu die Hälfte aller Binnenflüchtlinge weltweit auf dem afrikanischen Kontinent. Die allermeisten von ihnen flohen dem Bericht zufolge vor Gewalt und bewaffneten Konflikten. Besonders betroffen waren demnach der Sudan, die Demokratische Republik Kongo, Äthiopien, Nigeria und Somalia. Immer häufiger seien aber auch extreme Wetterbedingungen wie Fluten oder Dürre Fluchtursachen. Hier stieg die Zahl der Binnenvertriebenen im Vergleich zu den Vorjahren deutlich an. Man, das klingt nach einer echten Hardcore-Tour!

Andererseits, in Pakistan haben sie auch ihren Spaß. Nach Angaben der pakistanischen Regierung haben Demonstranten Barrikaden in der Nähe des Parlaments durchbrochen. Dabei seien vier Sicherheitskräfte getötet worden. Der frühere Regierungschef Khan, der seit rund 15 Monaten in Haft sitzt, hatte seine Anhänger aufgerufen, für seine Freilassung und den Rücktritt der amtierenden Regierung zu demonstrieren. Premierminister Sharif sprach von Extremismus; die Demonstranten hätten "böse politische Absichten".Khan war knapp vier Jahre bis zum April 2022 Premierminister Pakistans. Ein Gericht hat ihn in einem Korruptionsprozess schuldig gesprochen und zu einer langen Haftstrafe verurteilt. Scheint, als hätten sie dort einen echten Punk-Rock-Aufstand!

Und während wir gerade bei politischen Punks sind: In Deutschland stellt Söder der SPD Bedingungen für Schwarz-Rot. CSU-Chef Söder sagte dem Zeitschrift "Stern", elementar für eine Zusammenarbeit mit der SPD sei eine grundlegende Wende bei der Migrationspolitik und dem Bürgergeld. Dabei sei das Bürgergeld wohl der dickste Brocken. Für eine schwarz-rote Koalition spräche laut Söder eine Zustimmung in der Bevölkerung und eine Stabilität im Bundesrat. Bei seiner ablehnenden Haltung gegenüber den Grünen näherte sich der CSU-Chef den weniger strikten Äußerungen von Unions-Kanzlerkandidat Merz an. Entscheidend sei der Kurs einer Partei. BSW-Chefin Wagenknecht warb stattdessen für ein "Kompetenz-Kabinett". Die SPD-geführte Bundesregierung lehnt das allerdings ab. Es ist wie bei einem Konzert, wo jeder seine eigene Playlist haben will!

Und zum Abschluss noch eine gute Nachricht für alle Trump-Fans da draußen: Das Verfahren gegen ihn wegen Wahlmanipulation wurde eingestellt. Smith begründete seinen Antrag mit der Gepflogenheit, dass das Justizministerium nicht gegen amtierende Präsidenten vorgehe. Die Staatsanwaltschaft halte sich allerdings die Möglichkeit offen, erneut Anklage gegen Trump zu erheben, sobald der Republikaner nicht mehr Präsident sei. Trump war in dem Verfahren auf Bundesebene wegen des Versuches angeklagt, das Ergebnis der Präsidentschaftswahl 2020 zu kippen. Dabei ging es zum einen um Trumps unbelegte Betrugsvorwürfe als auch um seine Rolle bei der Erstürmung des Kapitols durch seine radikalen Anhänger. Smith kündigte zudem an, seinen Beruf als Staatsanwalt niederzulegen, sobald die Entscheidung des Gerichts vorliege. Also, bleibt dran, Leute, die Show ist noch nicht vorbei!

Das war's für heute, Rocker! Denkt daran: egal wie hart das Ödland auch sein mag, ihr seid härter! Nicht dass ich das zugeben würde... Mad Dog die Morgenlatte – signiert ab!"