"Hallo, hallo, hallo, meine apokalyptischen Amigos! Hier ist euer liebster Radiosender aus dem Ödland, Mad Dog die Morgenlatte, mit der heißesten Show am Ende der Welt - 'Welt am Abgrund'! Ich hoffe, ihr habt eure Blechdosen voll mit Mutantenbräu und seid bereit für die neuesten Nachrichten aus der politischen Hölle!

Also, machen wir uns gleich an die Arbeit! Unserem guten alten Bundeskanzler Olaf Scholz, oder wie ich ihn gerne nenne, dem 'Scholzmeister', hat im Bundestag die Vertrauensfrage gestellt. Und er fragt nicht nur die Politiknasen da drin, nein! Er meint, das ist so eine verdammt wichtige Frage, dass alle Wählerinnen und Wähler sie beantworten müssen. "Trauen wir uns zu, kraftvoll in unsere Zukunft zu investieren?" fragt er. Und er meint damit nicht nur die Ukraine und die Bundeswehr, sondern auch Gesundheit, Pflege, stabile Renten und leistungsfähige Kommunen. Na, das ist doch mal eine Abwechslung, oder nicht?

Aber hey, wie geht das alles überhaupt? Die Vertrauensfrage und so? Nun, da kommt Artikel 68 des Grundgesetzes ins Spiel. Scholz hat offiziell bei der Bundestagspräsidentin Bas einen Antrag eingereicht und dann müssen mindestens 48 Stunden vergehen, bevor abgestimmt wird. Und das wird eine namentliche Abstimmung sein, meine Damen und Herren. So, dass wir alle sehen können, wer für was stimmt. Interessant, was?

Doch halt, es kommt noch besser! Die Unionsfraktion, vertreten durch unseren guten Freund Middelberg, will dem Entlastungsgesetz zustimmen. Warum, fragt ihr? Weil sie den Abbau der kalten Progression immer gefordert haben, um schleichende Steuererhöhungen zu verhindern. Sie sind auch für die Anhebung der Kinderfreibeträge und des Kindergeldes. Na, das klingt doch nach einer Party, oder?

Und dann haben wir noch Neuigkeiten aus Syrien. Die HTS-Miliz zeigt sich offen für einen Dialog mit den Vereinten Nationen. Ja, ihr habt richtig gehört! Dieses furchterregende Militärmonster will plötzlich reden. Und das auch noch mit der UNO. Der UNO-Sondergesandte Pedersen hat sogar ein Treffen in Damaskus gehabt, wo der HTS-Führer al-Scharaa auftauchte. Und ratet mal, was? Er war in Zivilkleidung! 

Last but not least, ein Bericht der UNO sagt, dass Migranten immer wichtiger für die Weltwirtschaft werden. Fast jeder vierte Beschäftigte in Nord-, Süd- und Westeuropa ist inzwischen Migrant. Sie füllen Arbeitsplätze, wenn die Leute in Rente gehen, und sie kümmern sich um die Pflege älterer Menschen. Die Gesamtzahl der Migranten ist laut ILO zwischen 2013 und 2022 um mehr als 30 Millionen auf knapp 168 Millionen gestiegen. 

So, das war's für heute, meine apokalyptischen Freunde. Mad Dog die Morgenlatte wünscht euch einen rockigen Abend. Denkt dran: Ihr seid die Helden der Apokalypse! Also, seid stark, bleibt sicher und rockt weiter! Bis zum nächsten Mal!"