"Na, ihr Anarchisten da draußen, hier ist Mad Dog die Morgenlatte und ihr seid live bei 'Welt am Abgrund'! Es ist Abend, die Sonne hat sich verkrochen und wir sind bereit, euch die News des Tages zu präsentieren - also spitzt die Ohren und lasst uns losrocken! 

In Brüssel pumpt Ursula von der Leyen, die Chefin der EU-Kommission, gerade 100 Milliarden Euro in die grüne Industrie. Ja, ihr habt richtig gehört! Sie will den europäischen Anteil im grünen Sektor sichern und erneuerbare Energien auf die Überholspur bringen. Und der Import von Flüssiggas soll auch auf Touren kommen. Also, wenn ihr euer Geld auf grüne Energie gesetzt habt, könnte das jetzt euer großer Durchbruch sein! 

Aber während Europa grüner wird, bleiben einige Dinge leider düster. Im Nahen Osten hat die Terrororganisation Hamas angekündigt, heute vier tote Geiseln zu übergeben. Diesmal verzichten sie auf ihre übliche Propagandashow. Die Toten sollen an ägyptische Stellen übergeben und dann vom Roten Kreuz nach Israel gebracht werden. Ein trauriger Tag für die Angehörigen, aber zumindest ein kleiner Schritt in die richtige Richtung.

Von Geiseln und Tragödien schwenken wir jetzt zu den politischen Schachspielen. Frankreichs Präsident Macron hat den deutschen CDU-Chef Merz zu einem kleinen Plausch in Paris eingeladen. Anscheinend will Macron seinen künftigen Ansprechpartner schon mal in die aktuelle Krisendiplomatie einbinden. Na, dann hoffen wir mal, dass die beiden sich gut verstehen und eine Lösung für die Ukraine-Krise finden.

Jetzt ein kurzer Abstecher nach Wien, wo die Regierungsbildung in Österreich kurz vor dem Abschluss steht. Es sieht so aus, als ob der Koalitionsvertrag schon morgen vorgestellt wird. Nach einem gescheiterten ersten Anlauf und einigen Verhandlungen scheinen ÖVP, SPÖ und Neos endlich eine Lösung gefunden zu haben. Also, liebe Österreicher, haltet die Ohren steif, vielleicht habt ihr ja morgen eine neue Regierung!

Und jetzt, liebe Zuhörer, halten wir uns fest, denn wir haben einen Atombombenalarm! Der Iran hat seine Uran-Produktion deutlich hochgefahren und hat jetzt zehnmal so viel angereichertes Uran wie laut Atomabkommen erlaubt. Das hört sich nicht gut an, Leute. Der Chef der IAEA, Grossi, hat bereits seine Sorge ausgedrückt. Da bleibt uns nur noch, die Daumen zu drücken, dass die Verhandlungen in Teheran nächste Woche erfolgreich sind.

Das war’s für heute, Freunde! Ihr wart mit Mad Dog die Morgenlatte live bei 'Welt am Abgrund'. Haltet die Ohren steif, bleibt sicher und rockt weiter! Bis morgen!"