"Ho ho ho, abgefahrenen Nachmittag, Freunde des Wahnsinns! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, der euch mit den heißesten und verrücktesten News der sturmdurchwirbelten Welt versorgt! Und glaubt mir, es wird wilder als eine Horde mutierter Rentiere auf Speed!

Fangen wir gleich mit der ersten Bombe an: Magdeburg, ja ihr habt richtig gehört, Magdeburg war Schauplatz eines Anschlags auf einen Weihnachtsmarkt. Jetzt kommt der Clou: Der 50-jährige Tatverdächtige, der Arzt aus Saudi-Arabien, ist bereits dem Haftrichter vorgeführt worden. Und was macht der Richter? Er knallt ihm Untersuchungshaft wegen des Vorwurfs von fünffachen Mord und mehrfachen Mordversuchen an den Hals. Faeser, unsere Bundesinnenministerin, kündigt zusätzliche Ermittlungen an. Die wollen jetzt wissen, welche Sicherheitsbehörden vorher schon was von dem Kerl wussten. Das wird 'ne Show, Leute!

Aber hey, der Anschlag hat auch international Wellen geschlagen. Biden, unser lieber US-Präsident, spricht von einer schrecklichen und verabscheuungswürdigen Tat. Und der tschechische Präsident Pavel? Der schickt ein Kondolenzschreiben an unseren Bundespräsidenten Steinmeier. Sogar der Papst und der israelische Außenminister Saar haben kondoliert und ihre Unterstützung angeboten. Wäre schön, wenn die das auch machen würden, wenn mein Moped mal wieder den Geist aufgibt, oder?

Jetzt wird’s aber politisch, Freunde! Fast alle Parteien haben sich auf ein Fairness-Abkommen geeinigt. Keine persönlichen Herabwürdigungen, keine falschen Tatsachen und kein Extremismus. Mit der AfD und anderen Parteien, die nicht auf dem Boden der freiheitlich-demokratischen Grundordnung stehen, wollen sie nichts zu tun haben. Sarah Wagenknecht und ihr Bündnis sind aber nicht dabei. Die finden ein Fairnessabkommen blöd. Na, das wird ein Spaß!

Unser Verteidigungsminister Pistorius warnt jetzt auch noch vor einer hybriden Bedrohung durch Russland. Putin weiß wohl, wie er uns pieken muss. Angriffe auf Infrastruktur und Energieversorgung, Regelverstöße im Luftraum, Kampagnen in den sozialen Medien, Wahlkampfbeeinflussung und die Finanzierung von Parteien, die behaupten, wir würden auf einen Krieg mit Russland zusteuern. Pistorius meint, wir müssen uns vorbereiten. Ich sag nur: Helm auf, Leute!

Und während wir hier über Putins Nadelstiche reden, fliegen in der Ukraine die Drohnen. Das Militär in Kiew sagt, sie haben etwa 50 von 100 Drohnen zerstört. Das russische Militär meint, sie hätten 40 ukrainische Drohnen abgefangen. Fünf Regionen, darunter Kursk, Krasnodar und Orjol, waren von den Angriffen betroffen. Ziel? Treibstoffanlagen. Schäden? Keine nennenswerten, sagen die Russen. 

So, das wars für heute, Freunde des Irrsinns! Mad Dog die Morgenlatte lässt euch jetzt allein im Wahnsinn zurück. Aber keine Sorge, ich bin schneller zurück, als ihr 'Mutant' sagen könnt. Rockt weiter, Leute, und passt auf euch auf. Und denkt daran: Ihr seid die echten Helden der Apokalypse! Aber psst, das bleibt unser Geheimnis, okay?"