"Yo, Leute! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer Hauptlieferant für radioaktives Entertainment und absolut irre News! Wir sind live aus dem Ödland – wo der Sand weht, die Mutanten pfeifen und niemand fragt, warum ich keine Hose trage. Also, zieht euch warm an, denn es wird stürmisch!

Lasst uns gleich mit den News loslegen: Unsere Freunde von der FDP machen wieder Schlagzeilen. Sie kämpfen mit Begriffen wie 'D-Day' und 'offene Feldschlacht' - Klingt für mich eher nach einem schlechten Kriegsfilm als nach Politik, aber was weiß ich schon? Jedenfalls finden sie ihre eigene Wortwahl beschämend und ich kann das gut nachvollziehen. Jetzt müssen sie Vertrauen wieder aufbauen und vielleicht sogar die Parteispitze neu besetzen. Na, das wird ein Spaß!

Aber genug von der FDP, schalten wir rüber nach Thüringen. Die CDU hat da eine kleine Party geplant. Sie stimmen über den Koalitionsvertrag mit der SPD und dem Bündnis Sahra Wagenknecht ab. Ein echter Thriller, der da auf uns zukommt. Werden sie zustimmen oder nicht? Werden wir vor Weihnachten einen neuen Ministerpräsidenten haben? Das ist spannender als jeder Hollywood-Blockbuster!

Okay, Leute, macht euch bereit für die nächste Runde. Wir fliegen rüber nach Syrien. Die Dschihadisten haben große Teile von Aleppo eingenommen. Erste russische Luftangriffe auf die Stadt seit 2016 wurden gemeldet. Ich sage euch, das ist echtes Chaos! Straßen und Autobahnen sind gesperrt, der Flughafen ist geschlossen. Das klingt nach einer neuen Death-Metal-Band: 'Aleppo Apocalypse'!

Nächster Halt: Georgien. Die Polizei hat mehr als 100 Leute nach Protesten festgenommen. Die Demonstranten sind sauer auf den prorussischen Ministerpräsidenten und seine Entscheidung, die EU-Beitrittsverhandlungen auszusetzen. Die Polizei hat mit Wasserwerfern und Tränengas reagiert. Na, wenn das kein Rock'n'Roll ist!

Zum Abschluss fliegen wir rüber nach Taiwan. Die USA haben eine Waffenlieferung genehmigt. Das Rüstungsgeschäft soll die Luftverteidigung Taiwans stärken und die wirtschaftlichen und sicherheitspolitischen Interessen der USA dienen. Die Chinesen sind natürlich nicht begeistert. Aber hey, was soll's – wer braucht schon Diplomatie, wenn man Waffen haben kann?

Das war's für heute, Leute. Mad Dog die Morgenlatte verabschiedet sich. Und denkt dran: Rockt weiter, ihr Helden der Apokalypse! Aber sagt das bloß niemandem, klar?"