"Guten Morgen, Leute! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer Hauptlieferant für radioaktives Entertainment und absolut irre News! Wir sind live und direkt aus dem Ödland – am heutigen 6. Dezember 2024. Und jetzt lasst uns in den Tag starten mit den neuesten Nachrichten aus der verrückten Welt da draußen.

Boah, Leute, habt ihr das gehört? Deutschland hat seinen Strom mit sauberer Energie aufgepumpt! Laut dem Statistischen Bundesamt haben die Jungs und Mädels zwischen Juli und September insgesamt 96,3 Milliarden Kilowattstunden Strom erzeugt und ins Netz geblasen. Das waren 2,5 Prozent mehr als im Vorjahreszeitraum. Die Stromerzeugung aus Erneuerbaren stieg um 7,1 Prozent und erreichte einen neuen Quartals-Höchststand. Windkraft blieb der wichtigste Energieträger in der Stromerzeugung im Inland, gefolgt von Photovoltaik, die das stärkste Wachstum hinlegte. Da hat wohl jemand die Sonne im Herzen, hehehe!

Überwechseln wir jetzt von strahlenden Sonnenkollektoren zu strahlenden Granaten. In Syrien rücken islamistische Kämpfer auf die Stadt Homs vor. Laut der in London ansässigen Syrischen Beobachtungsstelle für Menschenrechte, sind die Aufständischen nur noch wenige Kilometer von Vororten der Großstadt entfernt. Die syrischen Regierungstruppen versuchen den Angaben zufolge den Vormarsch unter anderem mit Straßen-Barrieren zu stoppen. Kampfflugzeuge hätten zudem eine Brücke zwischen den Städten Hama und Homs attackiert. Tja, wenn das mal keine explosive Neuigkeiten sind!

Und von einem explosiven Konflikt zum nächsten: Unser Kanzler Scholz ist mal wieder in den Fokus gerückt. Er wurde zum dritten Mal als Zeuge im Cum-Ex-Untersuchungsausschuss befragt. Dabei ging es um die Geschäfte der privaten Warburg-Bank. Scholz wird vorgeworfen, als Bürgermeister Einfluss zugunsten der Bank genommen zu haben. Der Kanzler hat die Vorwürfe stets zurückgewiesen. Aber hey, wir alle wissen, dass Politiker nie lügen, nicht wahr?

Und jetzt, meine Damen und Herren, zu einem Thema, das uns alle am Herzen liegt: Gewalt gegen Frauen. Es sieht so aus, als würde endlich etwas dagegen unternommen. SPD und Grüne haben im Bundestag eine Unterstützung der Opposition beim Gewalthilfegesetz gefordert. Der Gesetzentwurf sieht unter anderem eine verstärkte Präventionsarbeit, mehr Plätze in Frauenhäusern und mehr Beratungsstellen vor. Der Bund soll Länder und Kommunen dabei stärker finanziell unterstützen. Na, das ist doch mal ein Lichtblick in der Dunkelheit des Ödlands!

Zum Abschluss haben wir noch eine lustige Meldung für euch: Das Wort des Jahres ist 'Ampel-Aus'. Das gab die Gesellschaft für deutsche Sprache in Wiesbaden bekannt. Das Wort bezieht sich auf den Bruch der Koalition von SPD, Grünen und FDP. Auf dem zweiten Platz landete 'Klimaschönfärberei'. Auf Platz drei folgt 'kriegstüchtig'. Die Jury der Gesellschaft für deutsche Sprache wählt immer im Dezember jene Wörter aus, die das Jahr sprachlich in besonderer Weise bestimmt haben.

So, das war's für heute, Leute! Rockt weiter da draußen und haltet die Ohren steif. Und vergesst nicht: Mad Dog die Morgenlatte ist immer für euch da, mit den heißesten Neuigkeiten und der lautesten Musik. Bis morgen!"