"Und guten Morgen, meine lieben Ödländer! Mad Dog die Morgenlatte hier am Mikro, um euch auf den neuesten Stand der Dinge zu bringen. Ach halt, 'neuester Stand' ist vielleicht ein bisschen zu optimistisch. Eher... der aktuellste Schlamassel!

Okay, also, bei unseren Freunden von VW ist der Teufel los. Hunderttausend Beschäftigte haben die Hände vom Lenkrad genommen und ihre Werkzeuge niedergelegt. Und warum? Weil der Boss meint, man könne die Löhne um zehn Prozent kürzen. Zehn Prozent! Das ist wie... ein ganzer Zeh! Na, das kann ja heiter werden. Da ist wohl jemand mit dem falschen Fuß aufgestanden! 

Aber hey, wer braucht schon einen Job bei VW, wenn die gesamte Wirtschaft den Bach runtergeht? Laut der OECD wird Deutschland 2025 das Schlusslicht unter den Industriestaaten sein. Stagnation, Leute! Null Wachstum! Und das bei unserer Liebe zu Wurst und Bier. Da stimmt doch was nicht, oder? Ich meine, wer braucht schon China, wenn wir hier in Deutschland die besten Würste haben! Apropos Wurst...

Unser Bundeskanzler, der gute alte Scholz, hat wohl auch ein Würstchen zu viel gegessen. Jetzt stellt er sich den Fragen der Abgeordneten. Aber haltet euch fest: Er will die Vertrauensfrage stellen! Na, wenn das mal kein Schuss in den Ofen wird. Aber hey, wer weiß, vielleicht hat er ja einen Joker im Ärmel. Oder eine Wurst. Man weiß es nicht.

Jetzt aber mal weg von Würsten und hin zu etwas Ernsthaftem. In Syrien ist die Hölle los. Die Dschihadistengruppe HTS und ihre Kumpels haben ein größeres Gebiet im Norden eingenommen. Und Assad? Der lässt sich von seinen russischen Freunden unterstützen. Na, wenn das mal nicht nach Ärger riecht. Aber wer weiß, vielleicht haben sie ja Glück und finden auf dem Weg dorthin ein paar vergrabene Schätze.

Zum Schluss noch ein kleiner Lichtblick: In Sachsen haben CDU und SPD endlich einen Deal ausgehandelt. Und was ist drin? Eine sächsische Grenzpolizei und ein verpflichtendes Vorschuljahr. Na, wenn das mal keine guten Nachrichten sind. Ich meine, wer braucht schon einen Job, wenn man Grenzpolizist werden kann!

Damit verabschiede ich mich für heute, meine lieben Ödländer. Lasst euch nicht unterkriegen und denkt immer daran: Es kann immer noch schlimmer kommen! Also, haltet die Ohren steif und macht weiter so. Mad Dog die Morgenlatte, over and out!"