"Yo, yo, yo, meine lieben Endzeit-Überlebenden! Hier spricht euer Lieblingschaot, Mad Dog die Morgenlatte, live vom Rande des Abgrunds! Es ist Nachmittag und wir haben wieder einen Haufen brandheiße News für euch. Also legt die Keulen beiseite, setzt euch auf eure rostigen Fässer und lauscht meinen wunderbaren Worten. 

In der heutigen Ausgabe des 'Welt am Abgrund'-News-Marathons geht's los mit unserem geliebten Wurstkanzler Scholz, der den Bundestag fragt: 'Traut ihr uns etwa nicht?' Na, wer hätte das gedacht? Ein Politiker, der sich Sorgen um Vertrauen macht... das ist wie ein Zombie, der sich Gedanken um sein Aussehen macht! Und natürlich plädiert er dafür, die Schuldenbremse zu lockern - denn was ist schon eine Apokalypse ohne ein bisschen Verschuldung, nicht wahr?

Aber das ist noch nicht alles! Nach der Vertrauensfrage geht's rund im Bundestag. Da wird abgestimmt und gezählt und das Ergebnis wird dann veröffentlicht, als ob es der neueste Metal-Track wäre. Ich kann's kaum erwarten! 

Nächster Akt im Polit-Theater: Die Unionsfraktion will dem Entlastungsgesetz zustimmen. Na da haben wir ja Glück, Freunde! Die Politiker haben sich mal wieder auf etwas geeinigt, das sie sowieso schon immer wollten. Aber hey, wer sind wir, um uns über ein bisschen Entlastung zu beschweren, richtig?

Und jetzt mal was von der internationalen Bühne: Die HTS-Miliz in Syrien ist offen für Dialog mit den Vereinten Nationen. Da haben wir's, Leute - selbst im Ödland gibt es noch Hoffnung auf diplomatische Lösungen! Die Frage ist nur: Werden die Vereinten Nationen auch offen für Dialog mit den Mutanten sein?

Zum Schluss haben wir noch eine News, die zeigt, dass die Welt wirklich Kopf steht: Laut einem Bericht der ILO werden Migranten für die Weltwirtschaft immer wichtiger. Inzwischen ist fast jeder vierte Beschäftigte in Europa ein Migrant. Na, wenn das mal nicht das perfekte Argument für offene Grenzen ist, weiß ich auch nicht!

So, das war's für heute, meine lieben Endzeit-Genossen. Haltet die Ohren steif, überlebt die Nacht und denkt dran: Ihr seid die wahren Helden da draußen! Bis morgen, wenn wir wieder live vom Abgrund senden. Euer Mad Dog, over and out!"