"Good evening, ladies and gentlemen! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte und ihr seid mitten drin in 'Welt am Abgrund'! Rockt mit mir durch die apokalyptischen Nachrichten des Tages!

Jetzt haltet euch fest, denn wir starten mit unserem ersten Kracher: Unser guter Freund Netanjahu gibt nicht klein bei und will gegen die Haftbefehle des Internationalen Strafgerichtshofs ankämpfen. Die Jungs in Den Haag haben ihm und seinem Buddy Gallant Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit vorgeworfen. Natürlich, wer würde schon gerne zugeben, dass er der Zivilbevölkerung absichtlich Nahrung, Wasser und Medikamente vorenthalten hat? Na ja, wir werden sehen, wie das ausgeht...

Aber genug von Kriegsverbrechen, lasst uns mal nach Brandenburg blicken. Die SPD und BSW haben ihren Koalitionsvertrag fertig und Woidke und Crumbach versprechen, dass sie mehr gestalten als streiten wollen. Na, das wollen wir doch mal hoffen! Die SPD wird wohl die meisten Ministerien abräumen und dann wird es spannend, was die so anstellen werden...

Jetzt aber mal was für die Friedensliebhaber unter euch: Die USA wollen eine Waffenruhe zwischen Israel und Hisbollah und streben gleichzeitig eine Vereinbarung für den Gazastreifen an. Die Gesandten machen sich auf den Weg zu Türkei, Katar, Ägypten und wer sonst noch mitmischen will. Die Waffenruhe zwischen Israel und Hisbollah scheint ja schon mal gut anzukommen, mal sehen, ob das auch im Gazastreifen klappt...

Und nun zu etwas, was uns alle betrifft: Unsere Autos! Ford will in Köln fast 3.000 Stellen streichen, aber der Betriebsrat gibt sich kämpferisch. Die Elektroauto-Produktion soll wohl nicht betroffen sein, aber wer weiß, was die Chefs noch so aushecken...

Zum Schluss noch ein Drama aus der Medienwelt: Russland hat zwei ARD-Mitarbeiter rausgeschmissen, angeblich weil Deutschland den russischen Sender in Berlin schließen will. Die Bundesregierung streitet das natürlich ab, aber wer weiß schon, was hinter den Kulissen abgeht...

So, das war's für heute, Leute! Mad Dog die Morgenlatte meldet sich ab. Haltet die Ohren steif und rockt weiter in dieser verrückten Welt! Bis morgen!"