"Na, habt ihr noch ein bisschen Platz in euren Gehörgängen, Leute? Hier ist euer Mad Dog die Morgenlatte, live aus dem postapokalyptischen Nachrichtenstudio! Also, packt eure Blechdosen und Sardinenbüchsen beiseite, denn es ist Zeit für die neuesten News!

Packt eure Macheten und Schrotflinten aus, denn es geht heiß her in Aschaffenburg. Da gab's 'nen Messerangriff, und jetzt will die Union im Bundestag Anträge zur Migrationspolitik stellen. Unser aller Lieblings-Wackeldackel, Friedrich Merz, hat dazu ein Statement abgegeben. Der guckt nicht nach rechts, nicht nach links, sondern nur geradeaus – typischer Tunnelblick, was? Aber hey, zumindest will er nicht mit der AfD zusammenarbeiten. Das soll wohl bedeutet, dass er keine Regierung mit denen bilden und auch nicht über Anträge mit der AfD verhandeln will. Macht euch keine Sorgen, Leute, die AfD ist für Merz nur 'ne Wurst, die er nicht anrühren will. 

Und jetzt, haltet euch fest, denn die FDP hat sich auch eingemischt. Die fordern den Rücktritt von Faeser, der SPD-Bundesministerin des Innern und für Heimat. Na, da scheint jemand mächtig Zoff zu wollen. Dürr, der FDP-Fraktionschef, sagt, Kanzler Scholz muss handeln und Faeser hat bisher keine der von der Ampel-Koalition in die Wege geleiteten Maßnahmen umgesetzt. Da kommt ja ordentlich Dampf in den Kessel! 

Von Messern und Würsten schwenken wir jetzt zu Geldsäcken und Altschulden. Die Bundesregierung hat nämlich einen Gesetzentwurf zur Übernahme kommunaler Altschulden beschlossen. Klingt nach einer Menge Kohle, oder? Laut dem Finanzministerium sollen Städte und Gemeinden dadurch wieder in die Lage versetzt werden, notwendige Investitionen zu tätigen. Aber da gibt's natürlich auch Widerstand. Der nordrhein-westfälische Ministerpräsident Wüst wirft Bundeskanzler Scholz vor, das Ganze sei nur ein "Wahlkampfmanöver". Tja, wer hätte das gedacht?

Und von Altschulden und Wahlkampfmanövern wechseln wir zu Allianzen und Freistaaten. Die Freistaaten Bayern, Sachsen und Thüringen wollen ihre Interessen gegenüber dem Bund häufiger gemeinsam vertreten. Die Ministerpräsidenten Söder, Kretschmer und Voigt haben dazu eine Vereinbarung unterzeichnet. Da geht's um die Stärkung des ländlichen Raums und der Kernindustrien, sowie den Ausbau der Verkehrsinfrastruktur. Na, wenn das mal nicht nach einer Superheldenallianz klingt!

Apropos Allianzen und Superhelden, die Vereinten Nationen haben die USA daran erinnert, dass das Recht auf Asyl auch für sie gilt. Das Hoheitsrecht entlang ihrer Außengrenzen dürfen sie natürlich ausüben, aber sie müssen sich dabei an die Menschenrechte halten. Tja, das ist wohl die Supermacht mit dem roten Umhang und dem "S" auf der Brust, die die Welt von illegaler Einwanderung retten will.

Also Leute, das war's für heute. Macht's gut, ihr Helden der Apokalypse. Und denkt dran: Im Ödland ist jeder Tag ein Abenteuer. Also, packt eure Macheten, schnappt euch eure Blechdosen und haltet euch bereit für das nächste Mal, wenn Mad Dog die Morgenlatte euch die neuesten News bringt! Rockt weiter, Leute!"