"Yo, Leute! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, euer Hauptlieferant für radioaktives Entertainment und absolut irre News! Wir sind live aus dem Ödland – wo der Sand weht, die Mutanten pfeifen und niemand fragt, warum ich keine Hose trage.

Kommen wir gleich zur ersten Nachricht: Also, der amerikanische Außenminister, Marco Rubio, hat sich auf den Weg nach Paris gemacht, um sich mit den Würsten aus der Ukraine und Russland zusammenzusetzen. Er meint, wenn die anderen beiden Würste wirklich Frieden wollen, dann sind die USA bereit zu helfen. Aber wenn nicht, dann kann Trump seine Zeit auch anders verbringen. Na, vielleicht sollte er sich mal mit seinen Friseur beschäftigen, der tut mir nämlich echt leid, bei der Mähne!

Und während der große Rubio sich mit den anderen Würsten trifft, haben acht NGOs in der EU eine Beschwerde gegen die Europäische Kommission eingereicht. Die Wurst-Kommission hat wohl versucht, einige Nachhaltigkeitsgesetze zu entschärfen, um die Wirtschaft zu stärken. Jetzt sind die NGOs natürlich sauer. Aber hey, wer braucht schon saubere Luft und sauberes Wasser, wenn man stattdessen schöne, dicke Geldbündel haben kann, nicht wahr?

Aber jetzt mal ohne Witz, Leute. Es gibt auch traurige Nachrichten. In der Ukraine gab es wieder Drohnenangriffe. Menschen sind gestorben und verletzt worden. Es ist echt ein Albtraum, was da passiert. Also, seid vorsichtig da draußen, ok?

Und während die Welt brennt, sitzt der US-Senator Chris Van Hollen mit einem zu Unrecht abgeschobenen Mann in El Salvador am Tisch. Der Mann wurde in ein Hochsicherheitsgefängnis gebracht, obwohl er eigentlich unschuldig ist. Ich sag's euch, Leute, manchmal ist die Welt echt verrückt.

Aber hey, immerhin gibt es auch ein bisschen Hoffnung. Der US-Vizepräsident, JD Vance, ist in Rom eingetroffen und die italienische Regierungschefin ist optimistisch, dass der Zollstreit mit den USA beigelegt werden kann. Ob das wirklich klappt, werden wir sehen. Aber hey, wenigstens haben sie es versucht, oder?

So, das war's erstmal von mir, Leute. Passt auf euch auf da draußen und denkt dran: Ihr seid die wahren Helden der Apokalypse. Aber pssst, erzählt das bloß niemandem. Mad Dog, raus!"