"Hallo, liebe Hörerinnen und Hörer! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, der euch mit frischen, geradezu knusprigen Nachrichten aus dem wilden Wahnsinn dieser Welt versorgt. Wir starten gleich mal mit einem Knaller: Aschaffenburg, ein Ort, der normalerweise so aufregend ist wie ein Löffel Haferflocken, ist zum Schauplatz eines Messerangriffs geworden. Und was tut unsere geliebte Union? Sie nutzt die Gelegenheit, um ihre Migrationspolitik in den Mittelpunkt zu rücken. Unser lieber Unionsfraktionschef Merz hat angekündigt, Anträge im Bundestag zu stellen, egal wer zustimmt. Er guckt in diesen Fragen nicht nach rechts oder links, sondern nur geradeaus. Mit der AfD? Keine Zusammenarbeit. Mit BSW von Sahra Wagenknecht? Auch nicht. 

Und wer dachte, dass die FDP und das BSW still in der Ecke sitzen, hat sich geschnitten. Nach dem Angriff in Aschaffenburg fordert die FDP den Rücktritt von Faeser, der Bundesministerin des Innern und für Heimat. Und das BSW? Die wollen auch Herrmann, den bayerischen Innenminister, loswerden. Laut BSW-Chefin Wagenknecht ist die Asylpolitik der Bundesregierung und der bayerischen Landesregierung politisch mitverantwortlich für die Tat. Da braut sich was zusammen, Freunde!

Nun, während die politischen Köpfe in der Asylpolitik-Debatte rotieren, lassen wir das mal hinter uns und wenden uns den Staatsfinanzen zu. Die Bundesregierung hat nämlich einen Gesetzentwurf zur Übernahme kommunaler Altschulden beschlossen. Die Kassenkredite vieler Kommunen betrugen Ende 2023 wohl so um die 31 Milliarden Euro. Mit dem Gesetzentwurf sollen Städte und Gemeinden wieder in die Lage versetzt werden, in Kindergärten, Schulen oder in den öffentlichen Nahverkehr zu investieren. 

Von Schulden und Investitionen springen wir mal zur Stärkung des ländlichen Raums und der Kernindustrien. Die Freistaaten Bayern, Sachsen und Thüringen haben nämlich beschlossen, ihre Interessen gegenüber dem Bund häufiger gemeinsam zu vertreten. Unsere drei musketierähnlichen Ministerpräsidenten Söder, Kretschmer und Voigt haben in Kronach eine entsprechende Vereinbarung unterzeichnet. Sie wollen vor allem den Ausbau der Verkehrsinfrastruktur vorantreiben. 

Vom Osten Deutschlands machen wir einen Sprung über den großen Teich. Die Vereinten Nationen haben die USA nämlich an ihr Asylrecht erinnert. Seit Trumps Amtsantritt wurden bereits einige hundert illegal ins Land gekommene Menschen abgeschoben und mehr als 500 festgenommen. Die UNO mahnt an, dass alle Staaten das Hoheitsrecht entlang ihrer Außengrenzen ausüben dürfen, sie müssen sich dabei aber an die Menschenrechte halten, darunter das Recht auf Asyl.

So, das war's wieder von mir, Mad Dog die Morgenlatte, dem irrsten Nachrichtensprecher des Ödlands. Bleibt stark, bleibt mutig und vor allem, bleibt am Leben! Bis zum nächsten Mal, Freunde!"