"Guten Abend, liebe Hörer! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte mit eurer Lieblingssendung 'Welt am Abgrund'. Wir sind live aus dem Studio und ich kann euch sagen - die Nachrichten heute sind heißer als das Auspuffrohr einer Harley nach einer Fahrt durch die Hölle. 

Also, legt eure Ohren an, denn wir starten mit einem wahren Polit-Kracher. Unsere Würste... äh... Staatschefs, ich meine natürlich Staatschefs, Selenskyj und Trump, haben sich zu einem kleinen Plausch getroffen. Und wisst ihr, wo? Auf goldenen Stühlen, überzogen mit rotem Stoff. Ja, ihr habt richtig gehört, GOLDENEN Stühlen! Das ist Rock'n'Roll pur, Leute! Anscheinend geht es um die Zukunft des Ukraine-Kriegs. Rubio, einer dieser amerikanischen Polit-Haudegen, macht Druck und verlangt eine Entscheidung. Aber wisst ihr was? Er will uns nicht sagen, wie lange Kiew und Moskau noch Zeit haben. Na, das ist doch mal ein richtiges Polit-Rätsel, oder?

Und während die Politiker sich auf ihren goldenen Stühlen die Hintern wund sitzen, geht es im Gazastreifen richtig zur Sache. Die Israelis fliegen weiter Angriffe und die Zahl der Toten steigt. 51 Menschen in nur 24 Stunden. Unter ihnen auch Kinder. Kein Platz für Witze hier, Leute. Das ist bittere Realität.

Aber hey, von einem Kriegsschauplatz zum nächsten. Österreich hat gewählt und die SPÖ hat sich den Sieg geschnappt. Aber haltet euch fest: Die FPÖ, ja genau, die Partei, die noch vor kurzem wegen des Ibiza-Skandals so richtig auf die Fresse geflogen ist, legt wieder zu. 13 Prozentpunkte mehr als bei der letzten Wahl. Das nenn ich mal ein Comeback!

Und wer hätte das gedacht? Der frühere 'Welt'-Chefredakteur Wolfram Weimer soll Kulturstaatsminister werden. Da haben wir den Salat! Ein Medienboss als Politiker. Das ist so als würde man einen Hund zum Katzenminister machen. Aber hey, vielleicht bringt er ja frischen Wind in die Kulturszene.

Zum Schluss haben wir noch eine Nachricht, die euch hoffentlich ein Lächeln ins Gesicht zaubert. Unsere Innenministerin Faeser ist nach Syrien gereist, um über die Rückkehr von Flüchtlingen zu verhandeln. Sie will Arbeitsplätze schaffen und Investitionen ermöglichen. Na, das ist doch mal eine positive Nachricht zum Abschluss!

So, das war's für heute, Leute! Mad Dog die Morgenlatte verabschiedet sich für heute. Rockt weiter, bleibt sicher und lasst euch nicht unterkriegen! Bis zum nächsten Mal, Freunde!"