"Guten Morgen Apokalypsefreunde! Hier ist Mad Dog die Morgenlatte, live aus dem Ödland. Und jetzt tauchen wir direkt ein in den strahlenden Schlamassel unserer Zeit. Das erste nach Atomrecht genehmigte Endlager für schwach- und mittelradioaktive Abfälle in Deutschland, Schacht Konrad, könnte sich als Milliardengrab entpuppen! Ja, ihr habt richtig gehört, unter den derzeitigen behördlichen Auflagen kann da kein Atommüll eingelagert werden. Scheint, als müssten wir unsere strahlenden Abfälle noch etwas länger behalten. Und das, meine Freunde, ist kein Aprilscherz, obwohl wir uns das alle wünschen würden. 

Aber nun zu etwas völlig anderem. Während wir hier mit radioaktiven Problemen kämpfen, haben unsere Freunde bei der WHO endlich eine Einigung auf ein internationales Pandemieabkommen erzielt. Ja, ihr habt richtig gehört, nach zähen Verhandlungen, die länger dauerten als meine letzte Katerstimmung, haben sie es tatsächlich geschafft. Und das ist keine Kleinigkeit, Leute. Es ist ein Generationenvertrag zur Verbesserung der weltweiten gesundheitlichen Sicherheit. Ich hoffe nur, dass sie es besser hinkriegen als wir mit unserem Atommüll.

Aber Moment mal, reden wir nicht nur von Problemen, die über unseren Köpfen schweben. Schaut mal unter eure Füße, Leute. Denn da wartet der nächste Schlamassel. Die Organisation Transport & Environment hat festgestellt, dass 16.000 Brücken in Deutschland baufällig oder stark überlastet sind. Das sind viermal mehr Brücken als bisher angenommen. Also, passt auf, wo ihr langfahrt, Leute. Wäre doch schade, wenn man beim Sonntagsausflug plötzlich im Fluss landet.

Jetzt aber eine gute Nachricht, Freunde. Unsere Gesundheitsausgaben sind 2023 leicht zurückgegangen. Ja, ihr habt richtig gehört. Sie lagen bei 500,8 Milliarden Euro, das waren 0,1 Prozent weniger als im Jahr zuvor. Das ist doch mal eine gute Nachricht, oder? Aber genießt den Moment nicht zu lange. Schätzungen zum Jahr 2024 erwarten schon wieder einen deutlichen Anstieg. Na ja, zumindest hatten wir für einen Moment eine gute Nachricht.

Zum Abschluss noch ein kleiner politischer Funke. CDU-Sicherheitspolitiker Kiesewetter hat sich gegen eine Normalisierung des Umgangs mit der AfD ausgesprochen. Und wisst ihr was, ich stimme ihm zu. Die haben in sicherheitsrelevanten Ausschüssen nichts zu suchen. Also, liebe AfD, bleibt, wo ihr hingehört - weit weg von uns.

So, das war's für heute, Freunde. Passt auf euch auf da draußen. Und denkt daran: Egal wie hart die Zeiten sind, ihr seid die wahren Helden der Apokalypse. Aber pssst, sagt niemandem, dass ich das gesagt habe. Mad Dog die Morgenlatte, signiert ab. Rock on, Leute!"